Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа. Всем привет в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим свидам.
Итак, начинаем сосрочных новостей.
Политико пишет, что сегодня на Украину приедет первая партия новейших американских высокоточных бомб GLS-TV,
которые только начали производить тих еще даже нет на вооружении у американской армии.
То беш украина официально стала полигоном для НАТО.
GLSDB-дельнобойной крылатые бомбы с реактивными двигателями запускаются с установкой кайна.
Стальность — 150 километров.
Единственное, что не сообщают политиков,
каких количествах их поставят, плюс к этому Макрон.
Пообещал высокоточный авиабомб Хаммер,
50 штук в месяц от Франции.
Накануне из Франции привела новая партия крылатых ракет «Скальп»
в украинских пабликах.
В этой связи появилась вот эта фото.
Бомбардировщика Су-24М, железообетонного укрытия.
Предположительно, снимок сделан на территории авиабазы старой Константинов.
Самолета уже прикреплена французская ракета, на ней надпись читаем.
Чёрту! Рашистов с дружеским приветом из Франции.
Для справки французские скальпы многократно использовались для ударов по Крыму, в самой Европе.
При этом сегодня официально стартовала репетиция войны с русскими.
Крупнейшее учение НАТО со времен Холодной войны с участием 90 тысяч человек
называются стойкий защитник в 2024.
Главная цель отражения потенциального вторжения России в Европу рейперс сообщает, что ради этих учений
европейские страны чуть ли не впервые сняли все бюрократические припоны.
Германия, Польша и Нидерландо подписали соглашение, снимающее ограничение на быстрое перемещение войск в вооружении
через границы на Восточный фланг НАТО.
С кем граничит фланг? Наверное, объяснять вам не стоит.
Маневры НАТО пройдут в том числе рядом с Каленинградом,
особое интерес к предстоящему конфликту, проявляют поляки,
которые выделяют научение НАТО каждого седьмого солдата.
Обратанство голландцев в своей миссии
они будут натаскивать шведов и пинов на войну с Москвой,
Для чего значительные морские силы направляются на север? Главная задача заключается в том, чтобы
в кратчайшие сроки обучить местных аборигенов подчиняться руководству НАТО.
И несмотря на то, что самым европейцам условия боевых действий в Арктике не слишком привычны,
этот регион уже тоже определён как место будущих войн.
Примечательно, но и тот факт, что США отправят на учение меньше военных, чем европейские страны.
То есть просто раздувают пожар, а после умоют руки.
Германия будет отвечать за прибалтику и кажется, боевой пыл.
В Берлине сегодня пошел на спад. Во всяком случае журнал «Форенхолисы» со ссылкой на источники.
Сообщает, что Шоль пытается отсрочить приглашение Украины в НАТО.
Со словами, что слишком быстрое принятие Киева в Альянс
может спровоцировать полномасштабный конфликт между Россией и Натой.
Начинаются учения Ната с тойки защитник, крупнейшие со времен холодной войны.
Эксестовое учение стойки защитник развернутся на всем транс-атлантическом регионе
в качестве демонстрации силы и единства союзников по Ната
после незаконного вторжения российских войск на Украину.
Учения будут проходить с февраля по марту.
Их цель – подготовить армии стран на случай,
если территория на Восточном фланге Альянса подвергнется нападению
и будет нуждаться в поддержке других членов НАТО.
Агрессор неназван, но подразумевается, конечно, Россия.
В учениях принимают участие 90 тысяч солдат
из 31 страны, союзника и Швеции.
20 тысяч из вооруженных сил Великобритании.
Британская армия развёртывает 16 тысяч военнослужащих, включая танки, артиллерию, вертолёты, парашюты, вертолётные силы армии и ВМС и армейские силы специальных операций.
Королевские военно-морской флот направляет 2000 моряков, 8 военных кораблей и подводных лодок, ударную авианосную группу Великобритании,
а также реактивные самолёты F-35, вертолёты и корабли сопровождения и более 400 команд из Королевской морской пехоты.
Королевский ВВС направляет штурмовик F-35 и самолет наблюдения по сейдон, P-8.
Все они должны быть готовы к быстрому развертыванию в соответствии с требованием имината.
Учение стойки защитней крупнейшей за последние десятилетия.
Операция началась от плытия нашего корабля.
Класса Уайтбир Айлент, USS Ганстон-Холд.
Он пересечет Атлантику, и это будет означать первое тактическое упражнение во время учений
учений и продемонстрируют силу транс-атлантических
связей.
Именно сейчас, когда мы столкнулись с опаснейшей и совершенно
непредсказуемой ситуацией в мировой безопасности,
стойкий защитник посылает очевидный сигнал.
На так в готовности модернизировано и необходимо.
Мы готовы защищать каждый сантиметр нашей территории.
В общей сложности 500 различных войск с сотни кораблей, танков,
И это только начало.
Все они действуют под командованием передовых сил,
объединенные оперативные группы НАТО.
Очень высокой готовности.
Второй батальон королевского английского полка,
известный как браконьеры,
совершает конвоирование по деревням в Истмидланте.
Узявлению местных жителей.
Все это происходит в рамках подготовки к их участию учениях НАТО,
где они начнут с учений польский дракон,
одних из одиннадцати учений, которые пройдут в Польше.
В Газармах-Кендрю, доме бригады, пустыны и крысы,
седьмая легкая механизированная бригада британской армии отправилась в путь.
Мы только что выехали с шоссе А1,
с военнослужащими второго батальона королевского английского балка.
Это морская рота, и они отрабатывают дорожный маневр
на фокс-хаунде в бронированные машине.
Бригада возглавляет объединённую оперативную группу НАТО очень высокой готовности,
поэтому они могут быть развернуты в любой точке мира в течение двух дней,
чтобы обеспечить безопасность участников Альянса.
Важно показать, что мы можем быстро развернуть войска
и готовы принять риски поддержать страну партнера,
которая граничит с Россией и сдержать её, потому что речь идёт именно о сдерживании.
Алла, здесь всё это, конечно, происходит на фоне войны на Украину.
Я предполагаю, что это не совпадение.
Конечно, не совпадение. Всё это начинается в феврале,
то есть во вторую годовщину вторжения Владимира Путина на Украину.
Таким образом, НАТО говорит, что если Альянс собирается остановить войну,
единственный способ сделать это – подготовиться к ней.
Это они и делают.
Они показывают русским, что они готовы сразиться с ними прямо сейчас.
Определенно есть ощущение, что НАТО хочет продемонстрировать русским и Владимиру Путину,
что НАТО – это сила, с которой придется считаться.
И что-то еще не было.
Нейтл.
Это, конечно, порт 3-рекомендация.
Но именно в сочет.
В ночь Русские силы наносили удары по военным объектам
и инфраструкторе ВСУ взрывы Гремели в Николаевской
Житомирской, Криворожской и Кирвоградской областях
в Харькове как минимум 7 прилетов наших герань.
Сонные силы ПВО Украины не справляются с условием
российских ударных ППЛА, одни и маракетные установки
все чаще пролетают к мирным жителям с мг-дворой.
Например, здесь Чеведец попытался снять на видео, отказавшую ракету, но через пару секунд снаряд не детонировал.
Вместо этого, командование Поветренных сил публикует фотографию новой боевой части баражирующего боеприпаса Герань с индексом BST-52.
Сообщается, что новая воеголовка оснащена дополнительными
кумулятивными и зажигательными зарядами, что усиливает эффективность герами.
На Херсонском направлении продолжается тоже война БПЛА в рынках врат.
Сосредоточил подразделение операторов дронов и пытается снабжать тяжкую лодку средствами рэп.
Это плавя ко мне помогает. И ежедневно десятки высушников уходят под лед вместе с резиновыми плавами средствами.
Кроме того, операторы, баражирующих дронов, ланцет ежедневно и планомерно уничтожают бронетехнику высу, огромный вклад.
и экипажи ударных вертолетов K-52 и K-28, которые с помощью ле-муров
такое пушистое название этих легких много целевых управляемых ракет
пачками сжигают западное бронемашин
на этих кадрах, начиная работа по уничтожению украинских танков
на правом берегу Днепра, Керсонской области
на запорожском направлении ПВСУ регулярно прилетают управляемые фабы
фабы, работают артиллерии, кивские боевики, попробовали
сходить в атаку на леабардах и ток на ваш крат.
Группа боевиков попыталась укрыться за подбитой натовской
технику, но стоило лишь высонуться, как по ним, посмотрите,
молниеносно пролетел снаряд российского танка.
Это уже Артемовское направление, российский лансет уничтожил
американскую самоходную М109, догнав её на её полном ходу.
Ещё три танковые соуланцеты сожгли под Часовым и Яром.
Оценить положение дел украинской армии в окрестностях Бахмута
отправилась съёмочная команда немецкого НТВ.
Каково же было их удивление, когда жалкие остатки запрещенного батальона Айдар
Жаловали, что воевать встали и хотели бы дружно жить.
Мы с вами при этом таким нацистским отбросом, наверно, не верим.
Смотрите.
Есть цель, азему 220, дальность 211.
Оттуда часто наводится по вам.
Есть момент, бывает обидно.
А что летит с той стороны?
152 не жалеют. 122. Грады тоже есть. Есть такие осколки. Вот такие вот. Солидные.
Вот тут вы видите результат контрбатарийной борьбы, результат прилётов. Начинается всё с такого вот прилёта.
Если что, туда этого был густой лес, чустарник. И вот, пожалуйста, оцени теплотость разлёта осколков.
Окоп на Северо-Востоке Украины возле города Купинска.
Здесь на линии фронта на востоке украинские солдаты держат оборону.
Многие из них находятся там с начала войны, два года назад и уже на исходе сил.
Тем не менее, они продолжают сражаться, потому что у них нет другого выбора, говорит этот солдат.
Конечно, мы хотим демобилизации, чтобы мы хотя бы могли немного отдохнуть.
Мы тоже устали, мы на фронте с начала войны.
Если бы нас отпустили и дали хотя бы немного передохнуть, было бы лучше.
Я не говорю про 10 дней отпуска,
а когда ты возвращаешься домой, там тоже много работы,
так что у тебя нет отдыха, ты всегда работаешь.
Вот если бы они дали нам отпуск на 6 месяцев, тогда было бы лучше.
В начале войны массы людей добровольно шли защищать страну с оружием в руках,
но сейчас украинская армия с трудом находит людей для фронта.
Пока новых солдат не набирают Вадиму и его товарищам,
приходится держаться в окопах из последних сил.
В декабре Киев объявил, что мобилизует еще до полумиллиона солдат,
Солдат, чтобы защищать страну от почти 600 тысяч россиян, находящихся на территории Украины.
Но с тех пор на Украине разгорелись дебаты по поводу новых призывов.
Патриотические настроения, оцарившие в начале войны, полностью сошли на нет.
Сейчас, как правило, мобилизуют мужчин старшего возраста.
Давайте будем объективны. Мы были в городе Лиман, в ДНР.
Там мужчины почти нового возраста.
Это не совсем, дедушки. Нам нужна полная мобилизация.
И у нас есть люди.
Адреналин помог солдатам пережить первый год войны, говорит один из них.
Но после двух лет на фронте света в конце тоннеля так и не видно.
Бойцы обслуживают военную технику, находясь подальше от камер вражеских дронов.
На гусеничных БДР-ах они выезжают только ночью, так безопаснее.
Месяцами бойцы батальона Айдар ведут бои под бахмутом.
Но теперь приказы киевского командования изменились.
Вместо возврата города под контроль ВСУ сейчас поступает только удерживать позиции.
Русские превосходят во всём. Больше снарядов, больше живой силы, больше снаряжения.
Везде опасно. Можешь откуда-то рядом прилететь, а может издалека. Все боятся, конечно.
Кроме того, бойцы активно борются с ебаратистами. Вот уже 10 лет они ведут с ними сражения,
а война против регулярной российской армии досмертно пугает украинских добровольцев.
После двух лет все устали в Усмерт, все уже хотят жить мирно.
Мы видим, что у Украинца все больше проблем с поставками боеприпасов,
а у русских накапливается целый избыток в использовании артиллерии
и прежде всего ФПВ без пилотников.
Это подчеркивается все чаще и чаще.
Как говорил генерал Залужный, сейчас обе стороны испытывают трудности
при проведении крупных манёвров, из-за того, что в небе доминируют новые ударные троны.
И здесь у ВСУ огромный пробел, а Россия снова впадает.
а Россия снова впереди, имеет более высокий промышленный потенциал.
Украина поставила перед собой цель производить в этом году
около 50 тысяч беспилотников от первого лица в месяц,
в то время как россияне намерены производить 100 тысяч в месяц.
Конечно, они получают поддержку глобального юга, Китая и так далее,
но у них в распоряжении собственный огромный военно-промышленный комплекс.
Вероятность достижения этой цели выше, чем у Украины,
которая, конечно, тоже пытается это сделать,
но не имеет таких возможностей.
Ну и в продолжение разговора про войну и оружие на адмиралтейских верфях.
Петербурге. Большое событие, торжественная церемония,
подъема флага на большой дизель, электрической подлодке Кранштадт.
Проекта 677.
Субмарина вошла в состав Северного флота ВМФ России.
В события принимала участие главной командой военно-морским флотом России Евмехов.
На сегодняшний день.
Это самая современная подводная лодка.
Кронштадт может развивать скорость до 21 узла.
Это примерно 40 километров в час.
Практически не видна для сонаров и вооружена
ракетными комплексами коллегов.
Ну и в феврале армия России получит первые шесть
новейших самоходных гаубиц, коалиция СВ.
Минобороны подпишут долгосрочный контракт
поставку этот машин сообщил сегодня шайгу во время инспекции на Урал-Трансмаше в Екатеринбурге.
Министр Зевил – новая артустановка. Прямо сейчас острый, необходимый,
востребованный в войсках. САО предназначено для уничтожения командных пунктов, узлов связи,
бронетехники, дальность стрелбы в 70 километров, скорострельность – 16 выстрелов в минуту,
полный боекомплект 70 снарядов. Первые орудия в зоне СВО ждут уже на днях. Впрочем, таких орудий
войскам нужно не шесть штук, а больше конечно. В том числе и для того, чтобы улучшить контур батарейную
борьбу конструктором Шайгу напомнил про поручение путем. Срочно увеличить производство новейших сау
и предложил перестать валять дурака.
Это цепа.
Ремонт у вас, парень, варя готовы?
А, шесть штук.
Выдали?
Выдали. Нужно дуть.
Потому что на проник каком-то он выкинул и все машину,
картузаков погиб, а железу приводит в жопин.
Это, в принципе, как новости.
Две тысячи.
Две тысячи.
Слушай, вы кончаете только дурака, ребята.
Мы этим занялись плотно в 22-м годы, у нас зашли эти машины, уже работают по-поповодной, в 20-м годы.
А у вас так всё спокойненько, хорошо.
Посмотрели те изменения, которые произошли за последние полгода, 9 месяцев.
Десять месяцев изменение серьезное, оригинальное, что появилось много нового оборудования.
Естественно, с этим существенно увеличены объемы проезжутств.
Речь идет о самоходной артиллерии.
И здесь, конечно, если мы сегодня вышли по ремонтам и по новым орудиям,
Мы будем в места уже на неплохие темпы.
И тут нам надо усиливать.
И с этим я бы хотел получить в течение недели конкретное предложение,
как мы будем выходить на показатели,
которые установлены поручением президента вюховного главного командующего.
И а вы поедете надо.
потому что все эти поручения, они так или иначе, связаны с совершенно конкретной работой, работой на поле мы.
Ну и скандал с залужным. Вы не подумайте не заглох, а только набирает свои обороты.
Увольнение Укра главкома теперь главная новость не только в Киеве.
Внимание на экран.
Financial Times.
Владимир Зеленский готовится заменить главного генерала Украины.
Украины. Первая полоса. Нью-Йорк Таймс и тоже первая полоса. Последний вызов Украины. Расстощая
напряженность среди топ-лидеров. Главный генерал Украины отклонил просьбу Зеленского
ульти в отставку. Экономист. Врожда между президентом Украины и главнокомандующим армией. Набирает
обороты. Пучно пошло. Причем Financial Time со ссылкой на свои источники называют
отставку залужного неизбежной. Мол, в офисе президента Украины решение принято.
Информацию подтвердили сразу четыре источника в офисе. Отсрочка отставки при этом связана
исключительно и только с тем, что информацию слили в прессу, ну и вроде как неудобно.
Журнал Эконами спешит, что среди главных претендентов на должность залужного
рассматривали двух кандидатов. Нынешнего главу Гур, террориста Бутанова и генерала
Сырского Буданов в последний момент отказался от должности. По информации еще одного
Британского издания TimeSled за Будановым отказался и сырский. Причем все источники
Западной прессы подтверждают ту самую встречу залужного Зеленского, на которой президент
Украины действительно сообщил главкому, что это он виноват в провале контурноступления,
что Зеленский сам подпишет указ о подставке,
если залужный не уволится по собственному желанию.
Пишут, что залужный увольняться отказался,
но собирать вещи начал.
В офисе президента при этом отказываются комментировать хоть как-то этот скандал.
Зеленый кардинал Гермак, руководитель офиса президента Зеленского,
Как бы человек не последний на вопрос журналистов о конфликте Зеленского и Залужного сказал, вы не поверите, что конфликт пропустил.
Был в Ужгороде, на встрече сиарта, поэтому ничего ответить не может.
Генерал-майор ВСУ Кривонос заявил, что увольнение главкома связано с ревностью Зеленского,
популярностью Залужного и среди украинского народа и среди солдат на войне.
Такое решение, по мнению Кривоноса, может привести к дестабилизации внутри Украины,
так что надо нам этот процесс поддержать.
Владимир Зеленский встречался с Валерием Залужным и предлагал ему
ему написать рапорт. Предложение главы государства главком
отклонил и намерение идти в отставку не имеет. Залужному
предлагали назначение на другие должности, однако
среди них не было адекватных и существенных вариантов.
Речь шла только о статусе помощника или советника.
По словам старших офицеров, генерал Валерий Залужный
был вызван на личную встречу с Зеленским в понедельник,
где он сказал советникам президента, что и их оценки
военной ситуации скорее позитивны, чем реалистичны.
Затем, по данным трёх источников, его попросили уйти в отставку.
Когда он отказался, Зеленский заявил, что подпишет указ о его увольнении.
Залужный вернулся в свой кабинет и сообщил своим заместителям, что его уволили.
«Я собираю вещи», — сказал он одному из офицеров, который спросил его о слухах о его отставке.
По словам источников, после того как залужный сообщил об увольнении,
старшие командиры и международные партнёры, включая США и Великобританию,
выразили свою обеспокоенность.
ходили слухи о том, что должность была предложена начальнику военной разведки Кириллу Гуданову,
а затем командующему сухопутными войсками генерал-полковнику Александру Сырскому.
Оба, как говорят, отклонили предложение, и это заставило Зеленского пойти на попятную.
Был ли Пентагон проинформирован украины о каких-либо изменениях в руководстве страны
было много разговоров, а замене генерала Залушного сообщило ли украинская сторона Пентагону что-то определённое?
Я, разумеется, всё это не отслеживаю.
Обсуждение своих внутренних вопросов — это дело Украины.
Не нужно даже рассматривать этот вопрос.
Пока Украина борется с ожесточенным наступлением России,
а её лидеры ждут, одобрят ли их западные союзники.
Более чем 100 миллиардов долларов в виде жизни на необходимой помощи.
Правительство в Киеве имеет дело с нарастающим отвлечением.
Волнение в его высших рядах сосредоточены на судьбе высшего военачальника.
Бывший высокопоставленный украинский чиновник сообщил,
что правительство Зеленского планировало уволить генерала,
но передумала в понедельник вечером, когда эта новость просочилась.
Сейчас они затягивают процесс, сказал чиновник.
Член украинского парламента, который был проинформирован о планах,
предоставил аналогичную информацию, заявив,
что двое встретились в понедельник вечером, но никакого решения принято не было.
По словам источника, одним из камней предкновения для правительства
было отсутствие немедленной замены генералу Залужному.
Можете ли вы прокомментирую вчерашнюю ситуацию,
которая шла вокруг Валерия Залужного? Спасибо.
Я вчера был в Ужгороде, могу вам только комментировать
мою встречу с министром иностранных дел господином Сияха.
Я думаю, что по вчерашней ситуации все комментарии
были даны министром обороны и всеми, кто к этому причастен.
Титуация влияет психологически и на общество, и на войско.
Очень много даже я бы сказал.
Истеричные, крайне эмоциональные реакции в соцсетях.
Когда появилась информация о том, что залужный, вероятно, уволен.
Много категорически отказывались в это верить.
Как вы относитесь к такой идее, что залужный может пойти в отставку?
Очень плохо. Почему?
Потому что я верю нашему главнокомандующему.
Не нужно даже рассматривать этот вопрос.
Мне кажется, что его много, кто поддерживает.
Сейчас его рейтинг, думаю, вероятно выше, чем у кого-то.
Зеленский предложил Залужному написать заявление об отставке.
Залужный отказался написать заявление сам.
Сказал, что выполнит приказ, если будет указ президента об увольнении.
Напомню, что Залужный очень популярен.
По последним рейтингам опросов КМИЗ Залужному доверяют больше, чем Зеленскому.
Это, собственно, я думаю, одна из причин, почему это произошло.
По всем параметрам рейтинги Залужного высокие,
А у Зеленского его команды как раз-таки антирейтинг такой солидный.
Именно это как раз вызвала ревность у Зеленского.
Та высокая популярность, которая есть у заложного при поддержке
украинского народа, очень раздражает определенных людей,
которые в принципе никогда ничего не предлагали для защиты Украины
и всю предыдущую свою жизнь играли на пианино разными частями своего тела.
По вашей информации такой указ был и был ли указ о назначении Буданова,
а не могли быть просто не обнародованы?
Указ мог быть написан, но не подписан, или подписан,
но не зарегистрирован, или зарегистрирован, но не опубликован.
Я думаю, что ситуация пока что не стала спокойной.
Желание властью убрать,
к чему может привести смена главнокомандующего вооружённых сил Украины,
рисков более чем достаточно.
В первую очередь, это может быть достаточно болезненно воспринято нашими вооруженными силами, которые защищают нашу Украину.
Во-вторых, внутри страны, в тылу, это может привести к определенной дестабилизации.
Ну и вот только что стало известно, что в раду внесен законопроект мобилизации. Представлять его будет, что логично Министр оборонный Умеров Зеленский снимает себя ответственность, а с одокладчиком выступит главком залужной, как заявлен.
Которого то ли уволили, то ли Вашингтон все-таки запретил увольнять, в общем, Юля.
Ну и Германия, где 40% граждан боятся нападения Путина вспыхнула,
но вспыхнула не из-за Путина, а из-за канцлера Шольца.
Протестные акции, перекинувшиеся из Берлины на другие крупные города,
снова объявили бессрочно.
Сотни тректоров, кучи навоза, горящие шины теперь можно наблюдать в городе Гамбур.
Протесты вызваны недовольством фермеров низкими ценами,
растущими издержками производства из-за знаменитых антироссийских санкций
и дешевым импортом из Украины.
Дает прикурить властям и соседям французские фермеры сегодня подошли еще ближе к Парижу и усилили блокаду столицы.
Полевой лагерь крестьян разбили на трассе А6 или шоссе Солнца, как называют эту дорогу французы.
Макрон Кабарония Парижа подключил лёгкую бронированную технику БМП.
Посмотрите, выстроились на подъезде к одному из крупнейших международных рынков сельхоз-продукции.
Рынок называется Рюм-Жи.
Выстроилась техника, чтобы не дать протестующим там закрепиться.
припица. А это начинает гореть пожар революции или догорает рейтинг Макрона и тоже в непосредственной
близости от Парижа. Красиво. Пример Аталя объявила о мерах помощи аграрному сектору в налоговой
сфере, впрочем, фермеров. Обещание как-то не впечатлило. Число бостоище увеличилось в три раза. Теперь это
9000 человек, с ним присоединились таксисты и сотрудники парижского метро. На таком
фоне МВФ ошеломил весь западный мир, оказывается, санкции против Москвы не работают. Экономика
России растет, а Европа и США падает. Разорванная в клочке, наша с вами любимая, по определению
одного из американских президентов экономика России в этом году
будет развиваться быстрейшем экономика США.
По прогнозам МВФ, Россия войдет в стройку наиболее
в истро растущих экономик мира после Индии и Китая
с показателем 2,6% в 2024 году.
Ранее МВФ давал России не более 1%, один и один, если точнее.
Западные экономисты, конечно, оправдываются русским,
говорят, удалось перестроить свою экономику в кратчайшие
строки исключительно благодаря военным расходам и разогнав
свое ВПК. Рухнушую из-за санкции торговлю с Евросоюзом
Москва компенсировала товарооборотом с Индии и Китаем, а вот
для Европы наступившие 24-е обещают стать одним из самых
Хуже всего обстоят дела именно в Германии. На фоне происходящей рецессии промышленного
обвала максимальная рост, на которой могут рассчитывать немцы, не превысят полутора процентов.
Но еще немного про развал экономики России, премьер-министр Мишуся на стратегической
сессии по национальным целям развития сообщил, что за прошлый 2023 год в России было введено в
эксплуатацию больше 110 миллионов квадратных метров. Иными словами, Россия решила сначала
побольше построить, но чтобы было чему развалиться. На Западе просто не догадались.
Будучи практически два года под западными санкциями,
экономика России растет.
Средний доход вырос.
Уровень безработицы на рекордно низком уровне.
Сейчас мы можем сказать, что в 23-м году
российская экономика повела себя лучше, чем ожидалось.
Траты правительства на военно-промышленный комплекс
по-прежнему будут ключим фактором роста экономики в 24-м году.
Промышленное производство выросло во многом,
Геополитическая ситуация вынудила Россию ускорить отечественное производство
снизив конкуренцию для российских производителей
и вдохновляя притворять в жизнь идею технологического суверенитета.
По мнению МВФ, в этом году российская экономика будет расти гораздо быстрее, чем ожидалось ранее,
поскольку военные расходы президента Владимира Путина будут способствовать более широкому экономическому росту.
Прогнозируются, что ВВП вырастет на 2,6% в этом году, что более чем вдвое превышает темпы, прогнозируемые МВФ еще в октябре, и немного медленнее, чем рост на 3%, прогнозируемые на 2023 год.
Эти цифры поднимут новые вопросы по поводу эффективности многочисленных раундов западных санкций, направленных на сокращение бюджетных доходов, собираемых кремлем для финансирования войны на Украине.
Это определённо тот случай, когда российская экономика чувствует себя лучше, чем мы ожидали и многие другие ожидали.
Сказал пер Оливье Гуринша, главный экономист МВФ в интервью «Фанэйшл Таймс».
Это можно объяснить сильным стимулом, обеспечиваемым государственными расходами на российскую военную экономику, сказал он.
У нас со всех сторон душа давят, а мы стали по объему экономики в целом.
Первые в Европе мы обогнали ФРГ и заняли 5 место в мире.
Китай, США, Индия, Япония, Россия.
В Европе номер один.
Даже многие европейские экономики, высокотехнологичные экономики.
И по партиту покупательной способности мы обогнали всю Европу.
Когда мы смотрим на данные из США и еврозоны, в обоих случаях инфляция обусловлена скачком цен на энергоносители и сырьевые товары, но гораздо больше степени это касается еврозоны.
Еврозонов в гораздо более сильном шоке и по сути была непосредственно подвержена воздействию российского вторжения на Украину, в частности и за рост ценно-газ.
ценно-газ.
Ограничить Россию в ведении боевых действий на Украине.
Такова была цель Запада.
Согласно США, результаты санкции на лицо.
Российские боевые машины и снаряжения страдают от
недостатка электроники и других важных компонентов.
Однако в реальности Россия не выглядит потеряной.
40 стран наложили на Россию различного рода санкций,
они успешно противостоят почти третье население всего мира.
Так дальше не может продолжаться.
Санкции наносят вреда больше Европе, чем России.
Им так и не удалось принудить Москву
и изменить свою политику.
Привет, ребят!
Я хотел показать вам очень выдающийся магазин здесь, в Москве.
Просто посмотрите, Россия под санкциями.
Посмотрите на количество напитков, которые можно купить.
Я точно знаю, что я не могу купить столько в Ирландии или в Европе.
Это просто безумие.
Самая подсанкционная страна в мире.
Только посмотрите.
Кто-то рассказывает вам, что происходит на самом деле.
Неправда ли?
Посмотрите на весь этот выбор.
Это рай для вас, если вы любите колбасы.
Выбор огромный.
Что можно заметить, пока я тут хожу, так это выбор.
И как много продуктов в одной категории.
категории. Вот здесь сыр. Их где-то около сотни, буквально. Прямо передо мной
полки с хлебоболочными изделиями. Огромный выбор. Прямо передо мной самый доступный
Нарезной батон. Получает цене 20 рублей за батон.
Это 25 центов.
Вот что-то симпатичное за 40 рублей.
Выбор очень большой, и большая часть из них стоит 50-60 или 80 рублей.
Самый классический за 20.
Стоит ли клет в вашей стране 25 центов за батон?
Я так не думаю. Я знаю, что в Австралии мы не можем найти ничего даже похожего за эту цену, даже если я буду сравнивать стоимость жизни.
Сделано в Санкт-Петербурге. Очень приятно это видеть.
Россия сейчас становится самодостаточной и не зависит от западных товаров.
Я должен сказать, что я не слышал о многих здешних брендах, так что очевидно, что когда российские компании ушли, их заменили российские бренды,
а также другие международные бренды.
Как мы можем увидеть, санкции оказали не более чем нулевой эффект.
Западные компании или продолжают вести бизнес в России,
или русские придумали себе альтернативу.
Спустя 700 дней санкции против России, судя по всему, стали феерическим провалом.
Госдеп, кстати, заявил, что в 2023 году США вышли на рекордный уровень экспорта своего оружия,
увеличив его на 16% до 238 миллиардов долларов. То есть они тоже разогнали свой ВПК, но
трюк Путина и Мишустина в Америке не сработал в экономике спад. Ну и в Индрии, возможно,
Сдалась после того, как США официально пообещали уничтожить ее экономику,
если Орбан не поможет Зеленской.
Виктор Орбан – главный европейский гладиатор,
который один на поле боя бьется с коллективным Брюсселем.
Примерно так назвал своего венгерского коллегу,
польский премьер Дональд Туск.
То есть Туск признал, что Орбан по сути единственный
независимой политик Европейском Союзе. Тут туску, наверное, нужно еще раз напомнить,
под каким лозунгом Орбан шел на последних выборов. 30 лет назад мы считали, что Европа
это наше будущее, сегодня же мы считаем, что Венгрия это будущее Европа. На Орбана въезд
и он, конечно, маневрирует из самых своих последних сил и даже согласен на некое
компромиссное, как он сказал, решение, за которое его страна таки готова снять вето
при выделении 50 миллиардов евро для Украины, то есть Орбан просит денег в первую очередь для
для себя, для Венгрии. Как истинный демократ, он напомнил,
что ровно через 5 месяцев в Европе пройдут выборы,
принимают решения, которые связывают Европу аж на
4 года, 50 миллиардов это на 4 года для Украины, требуют
огромные суммы на войну с Путиным, он не желает.
Дескоденьги выделят, баррели и урсулы допустим уйдут,
а мнение народов Европы так никто и не спросит.
Самый дъезд, где должны будут принять решение или не принять это решение,
стартует завтра.
Если Венгрия наложит вето, никакой помощи Украина не получит,
в Киеве паника уже прямо сейчас.
Причем в Киеву деньги нужны так сильно, что глава Миткулеба,
который называл премьера Венгрия, помните, агентом Кремля,
советовал ему вымыть руки после встречи с Путином,
объявил Орбана про венгерским политикам.
То есть весь свой хуторской гонор засунул себе в одно место.
Рейтор со ссылкой на источники пишут, что страны есть,
читают неприемлемыми условия в Венгрии.
Но не хотим соглашаться на пересмотр поддержки Украины
Каждый год как того предлагает Орбан,
ведь каждый год это решение будет давать Орбану право Вета.
Но в Будапеште упер. Смотри.
Лидеры стран Евросоюза постараются принять пакет помощи Киеву
в размере 50 миллиардов евро до 2027 года.
На этой встрече лечь также пойдет о наполнении
военного фонда для Украины.
Нам придется быть готовыми действовать, защищать и поддерживать Украину вне зависимости от того, что произойдет и какое решение примут в США.
Все мы должны следовать одной идеей в нашей стратегии. Суть которой заключается в том, что никому из нас нельзя допустить победы России в этой войне.
Потому что если Россия победит, то в Европе перестанет существовать архитектура безопасности.
Именно поэтому наиболее приемлемое решение — это обеспечить Украине поддержку, как в этом году.
Так и в предстоящие годы. Чего бы это ни стоило.
Однако Венгрия, которая сохраняет близкие отношения с Россией, уже заблокировала выделение помощи в прошлом месяце.
Венгрия также выразила несогласие с выделением средственно военные нужды.
И это напомнит того, как Евросоюз оказывает повышенное давление, например, министра страны Виктора Орбана.
Европейские чиновники также заявляют, что условия Будапешта на снятие вето неприемлемы для остальных 26 стран членов Евросоюза.
Мы отлично знаем венгра, они отлично знают нас. На днях мы потратили 6 часов на переговоры с венгерским министром иностранных дел,
чтобы решить проблемы, чтобы обсудить опасения, азапоченность и недопонимание, которое присутствует у обеих сторон.
В этот четверг первого февраля 24 года блок из 27 соберется в Брюсселе
на вне очередное заседание Европейского совета по бюджетному вопросу.
Накану стоит новая мачь Виктора Орбана против 26.
В декабре премьер-министр Венгри наложил Вета на поддержку Украины
в размеры вити 10 миллиардов евро к 27 году, включая 17 миллиардов в виде субсидий.
С тех пор дискуссии зашли в тупик, а Венгрия находится под огромным давлением.
Мы решили сделать компромиссное предложение.
Мы не согласны на изменение бюджета.
Мы не согласны с тем, что должны выделить 50 миллиардов
евро.
Это огромная сумма.
Мы не согласны с тем, что должны предоставить ее
на четыре года.
Ну ладно, Венгрия готова участвовать в решении 27-й.
Если будет гарантировано, что мы будем каждый год
решать, посылать ли по-прежнему эти деньги или нет.
И это ежегодное решение должно иметь ту же правовую
основу, что и сегодня.
Оно должно быть идиногласным, заявил Орбан.
При этом он выросел, к сожалению, по поводу того, что некоторые страны интерпретируют позицию Будапешта, как средства для ежегодного шантажа.
Наша позиция заключается в том, что речь идет не о шантаже, а о восстановлении и сохранении единства Евросоюза.
Если вы заставляете кого-то быть частью чего-то, что ему не нравится и в чем он имеет право не участвовать, то справедливо и разумно дать ему возможность каждый год участвовать в принятии решения продолжать или нет, сказал Орбан.
Мы активно работаем над этим не только в федеральном правительстве Германии,
но и во всех 26 странах Евросоюза.
Потому что речь идет не только о свободе и безопасности украинцев,
но и о нашей европейской безопасности.
Поэтому это не просто вопрос обеспечения безопасности нашей европейской жизни.
Все 27 членов должны активно участвовать в этом процессе.
В декабре прошлого года я был больше уверен в решении Конгресса,
Нежели в решении Европейского совета о начале переговоров о вступлении Украины в Евросоюз и выделении финансовой помощи.
Но сейчас меня беспокоит то, что ситуация изменилась и меня больше волнует дискуссия в Конгрессе США, чем в Европейском Союзе.
Сразу несколько важных новостей, которые непосредственно касаются нас и спецоперациях.
ЕС сможет передать Киеву к Марту лишь около 600 тысяч снарядов из обещанного миллиона пишет Блумберг.
Здесь важно следить за манипуляциями западной пропаганды.
Накануне и Блумберка рейтер сообщали не про 600 тысяч снарядов, говорили, что для Европы максимум это 350 тысяч год.
Корошенечко попросили, наверное, какие-то хорошие люди, и вот стало известно, что готовы поставить 600.
Параллельно министра Барона Нидерландов подтверждает, что истребители F-16 будут переданы Киеву уже в этом 2024 году.
Это разговор о том, что сил не хватает, экономика развалилась, патроны закончились, Зеленский уже проиграл.
нет не проиграл ему обязательно помогут
патроны найдутся и экономику но немецкую
первую очередь американцы попросят взять
свой немецкий хула параллельно это уже
наверное из приятного украина потеряла
большинство леопардов и немецкие
машины причем леопардов второй
модификация россия их уничтожила сообщает
издание милитеры watch magazine четверт из
их полностью уничтожены, а остальные украинцев не получается отремонтировать. Немецкие танки
страдают от конструктивных недостатков в низкой живучости и прямо сейчас и невозможно
эвакуировать с поля боя, доставить в Польшу, где собственно говоря построен тот самый специальный
ремонтный завод. Переносимся мы на линию фронта военных корреспондент Евгения Лесицына на прямое
связи. Здравствуйте. Рассказывайте, как дела на войне? Бесконечные разговоры. Я, конечно,
всякий раз хочу, чтобы мы опровергли уже как-то решительный и безповоротно заявление о том,
что украинской армии закончилось все. Чем-то же они бьют. Вчера начинала программу с того,
что нанесли удар по Донецку позавчера. Сегодня начинаю программу с того, что и вчера тоже был
нанесён удар по Донецку, бить у них есть чем по нам. Да, я уже ещё раз, здравствуйте, уже
много раз говорил о том, что некий запас боеприпасов, боекомплектов у них, естественно, присутствует,
но сейчас они пытаются третировать мирное население гражданскую инфраструктуру, о чём
свидетельствует вообще реально последнее событие, которое происходили в Белгородской области,
в Донецке много людей погибло, горловку обстреливают, они бьют точечно, но сейчас они, конечно,
испытывают такое, знаете, более тактический голод, потому что они не выпуливают их как раньше,
выпуливали по полю, отчитывались о том, что они там что-то сожгли, что-то сделали, вот сейчас
это происходит более точечно. Снаряда у них есть, патроны у них есть, да, они будут просить,
они будут пытаться, но сейчас вот вы сказали, что Леопарды уничтожили. Вот смотрите, логистический
какой момент нужно отвести их в Польшу, достать их, и тоже кучу времени, средств и денег. У них
сейчас вообще проблемы совсем, в принципе, но НАТО якобы пытается там что-то решить с Америкой,
чтобы им что-то выдать, но мы как видим уже с вами на протяжении долгого времени, что им военная
помощь практически не поставляется, то есть какими-то кусками им там дают и все, Ольга.
Ну и такая тактическая пауза в поставке вооружения, пауза связана не с тем, что они отказались от
стратегической цели добиться уничтожения Российской Федерации, просто сейчас вот такие мистичковые
споры, кто именно будет Зеленского финансировать, о том, что финансировать точно придется,
наверное, мы с вами не сомневаемся. Пытаются по последним данным повесить все на Германию,
Шольц вроде сопротивляется. Из прорывов на фронте Менобороны сообщили о Бопорнике на Артемовском
направлении, тоже еще раз всякий раз удивляют, что мы считаем уже опорниками, окопами,
Блин дожами. То есть идёт тяжело. Тяжело.
Смотрите, на Артёмовского направлении ведут того, что на сегодняшний день одна из стратегических высот занята в СУ.
Поэтому идут очень такие позиционно сложные бои.
Вот идёт сейчас, например, штурм позиции в районе Клещевки.
Вот нам сейчас необходимо это ключевую высоту занять.
И заняв её мы сможем гораздо динамичнее уничтожать позиции противника.
Хотя и так на Артемовском направлении работают все виды артериористских систем,
так же систематический атак от ВКСРФ по скоплению личного состава, по технике противника.
Сейчас идут очень ожесточенные бои за эти высоты, поэтому даже взяв один напорный пункт,
нам позволяет развивать дальнейшее наступление для освобождения этой высоты,
стратегической, которая действительно позволит дальше идти вперед.
В районе Богданов, в Киевановского сейчас продвижения нет, там кое-где по флангам по 200-300 метров, но протоптали наши парни.
И тут же еще какой момент наши командиры берегут личный состав, все идет очень тактически и грамотно, постепенно, но идет продвижение на этом направлении Ольга.
Продальнобойные американские ракеты уже говорили, что Украина полигонната, здесь никто не стесняется, они сами давно себе предлагали и продавали именно в этом качестве, но что это за американские ракеты дальностью полета 150 километров? Это то, чего Украине сейчас не хватает? Почему именно столько 150? Куда бить в каком направлении?
Ну, смотрите, ввиду того, что наши системы БПЛА, разных модификаций, усовершенствованные,
которые сейчас производят Российская Федерация, они летают до 10 тысяч километров.
То есть перемещение такой системы, допустим, РСЗО, их гаубицы, три семёрки,
мы их все время выявляем, и каждый день вы видите кадры в интернете, что и они поражаются.
Чем дальше они это двинут, свои системы смогут ее спрятать, потому что в основном разведка-то
работает по линии боевого соприкосновения, а в тыл летает ну реже. Им приходится выпрашивать
это вооружение для того, чтобы наносить точечные удары по нашим позициям, поэтому им естественно
это выгодно. Но как только они начинают движение какое-то, там же тоже есть русские наши люди,
которые с большим удовольствием нам рассказывают, где находится эта позиция,
где находится эта техника, и туда моментально летит либо ландсет,
если это склад какой-то, летят калибры. Поэтому, ну, пускай они там просят,
наши ПВО, вы сами знаете, ежедневно сбивают много таких ракет, и это действительно работает.
Вот, какие-то системы залпового огня типа РСЗО, которые там вьют по мирным кварталам,
но их более сложно сбивать, практически невозможно. А остальные, которые дальнобойные,
Мы их видим, мы избиваем, и я был неоднократно свидетелем
в воздушной атаке, потом поражение цели.
Ну, такая ситуация.
Как выглядит правда по беспилотникам?
Опять-таки апеллероек западной пропагандии,
они говорят, что у русских беспилотников больше русские, лучше, качественнее.
Но включаешь интернет, он буквально завален видеокадрами,
Когда украинцы совсем не большие беспилотники, я не про большие самолетного типа, а про небольшие.
Запускают вот буквально роями так называемые FPV-дроны, то есть их много у них, правильно?
Да, на самом деле очень много, очень много компаний НАТО, которые зашли на территорию Украины,
поставили свои мини-заводы, собирают деньги через сторонние компании,
всё это дело перегоняется друг через друга, покупается
и всё это типа идёт на фронт, то есть, но, а действительно
техники там вот это очень много и они применяют её
систематически регулярно, что касается наших беспилотных
систем, да они намного качественнее, сейчас уже я недавно
писал о том, что произвели новый беспилотный летательный
аппарат, который летает до 200 километров в час,
что практически его вывести, поразить невозможно, причём
он быстро зависает, сбрасывает и может улететь.
У них тоже есть такие системы, но они у нас превосходят по скорости и по тактикотехническим характеристикам.
И у нас сейчас промышленность в пьеве дронов намного возросла, их намного больше стало, чем было раньше.
То есть раньше нам было сложно тем же воинкором доставлять, покупать, бросить там у людей.
То есть сейчас намного это все систем не начало работать.
За что благодарен там и людям, и на обороне в первую очередь, Ольга.
Спасибо вам огромное, Евгения Лисицын, военный корреспондент на прямой связи Линия Фронт.
Прошу.
Да. Ну что, наверное, с главной новостью, которую пишут в Европе, там, борьба залужного Зеленским,
вот мне напоминает, это как такой же контрнаступ, который они полгода рекламировали,
потом так же безуспешно его делали и потом оправдывались.
Это очень похоже на это дело.
Сколько я слышал, что его должны убрать, у него там рейтинг,
у него там рейтинг, попытались убрать, не получилось.
То есть это говорит только об одном, о том, что, конечно,
эта страна управляется не самим Зелецким.
Может быть, он и хотел это что-то сделать и тем более,
не кем-то еще, а, в общем-то, западными его руководителями, но это не новость, конечно, это понятно.
Вопытно, в каком состоянии находится украинская армия, если западная пресса официально пишет, что два человека, которым был предложен этот ваш воюющим государстве пост, от него отказались просто, пожалуйста, от греха.
Это Буданов и Сырский. И что из тебя представляет Зеленский, который ставит задачу, ты наш главком, а ему отвечают нет и уходят, нормально.
Можно же не еще предложить, у Лена там, может и согласиться, не знаю, тогда у них будет там нормальный план.
То есть буквально бегает по Киеву и ищет желающих?
Ну да, объявление скоро клеить будет, что ли, или что.
Дураков нет в этом отношении.
Мне, честно говоря, не очень понятно, почему у залужного, как говорят, большое рейтинг.
Надо быть немножко не очень дружить с головой,
если он говорит о том, что сейчас будет закон о мобилизации,
а он будет, мы его уже видели, как бы, презентовали его,
о том, что будут, как там этот комбриг сказал,
А, не подчинился, на тебе в колено выстрел, да? Вот и все, вот, ну примерно так, то есть там можно говорить все, что угодно, но смысл-то такой, что если там нет, то те выстрелом в колено будут загонять туда.
Поэтому, Камбрига, послушаем, но в самом документе ничего подобного нет.
Более того, он гораздо более мягкий, чем предыдущая версия.
И объясняет это Зеленский, тем, что это он демократ и попросил его сделать в гуман.
Про Камбрига. Вот так бы хотелось им.
У нас стеки адвокатью появилось.
У нас только адвокатов появилось. Все дают советы, как избежать мобилизации, как отвечать, когда останавливают машину.
Поверьте мне, мы доиграемся в демократию до такого состояния.
Мы доиграемся в демократию до такого состояния, чтобы нас скоро висковых будут ногами пинать.
Что скоро нас, военных, будут ногами пинать.
Должно быть так. Не вышли из машины, прострелили колено. Только так. Иначе мы не победим. Жесткая мобилизация.
Ты можешь приходишь и откровенно говоришь. Я лучше юбку надену. Я буду ходить в юбки, но я буду шить для военных. Еще что-то делать. Я мужчина, но я буду ходить в юбки.
Я человек, но буду ходить в юбки.
Ну, в общем-то, ногами-то их уже пинают, надо заметить. А почему я говорю, что это будет 100%? По какой причине?
Сегодня, когда такого закона нет, мы сколько кадров видим, как их там мутузят, забирают, где попало, из автобусов, из торговых центра, из спортзалов, там рухи крутят, незаконно, незаконно, но забирают, забирают.
А если есть закон, что не стрелять-то в колено? Вообще это без вопросов.
Поэтому ожидаем мы этих мобилизованных на фронте.
И я думаю, что мотивация у них воевать вот за таких комбригов и зеленского ее уже, так сказать, в Угаре шайки,
знаете, немного будет. И это радует.
Поэтому нам тут, кстати говоря, тоже надо не только, чтобы они выходили на канал в Волга,
но еще ряд каких-то моментов, чтобы не было надо продумать это просто.
Сдаваться будут. Это абсолютно точно.
Потому что мотивация – это серьёзная вещь.
Не разберега высших военных чин.
Конечно.
Тоже ситуация, разумеется, не стабилизирует.
И так мотивация нет, а тут вообще не понятно, за кого ты воёшь.
Да, мы не закидываем шапками, но факт остается фактом.
Он такой.
Да, там у них, они пытаются там сделать, понимаете.
И, я думаю, это вообще цепцо говорит о том, что нет снарядов,
нет там этих беспилотников, нет там у России все круче,
чтобы им просто это давали.
Я вот только это вижу.
Потому что вообще там, ну так сказать, что если бы там не было,
знаете, мы довольно бодрошли.
Пока, к сожалению, хватает.
К сожалению, хватает.
И я думаю, это делать только для одного,
для того, чтобы вот таких вот ребят хватать сюда и вперед тоже еще,
чтобы и в атак уходили.
Поружуя согласно полностью, она не закончилась, а патриоты закончились.
Раньше же нам говорили, что мотивированное общество пытается бороться с Русней, но так они говорили.
А теперь вот вышел на улицу, пытаешься найти патриоту.
Патриотов нет, а кого назначаешь патриотом, он отбивается с соперником.
И на войну идти как-то не хочет.
Причем это сильно ударит по тем, кто уже убежал как бы из Украины.
Они же там говорят, что если ты не стал на учет в консульстве, то давай, дорогой, ты вообще вне закона там находишься фактически в этой стране, в любой, который в стране западный или куда он там убежал.
Соответственно, в этом отношении у них какие варианты?
Ну это, к сожалению, или, к счастью, украинское законодательство не распространяется на Европейский Союз.
Они могут принять у себя в Киеве все, что угодно, но Европейский Союз уже от депортации отказался.
Ну, все приличные, так называемые цивилизованные страны, там, Париж, Германия.
Посмотрим, что будет. Я думаю, что они очень даже сильно будут стараться это делать.
Любыми способами их оттуда выкидывать, как мы видим, пособия сокращают, проблемы им там создают и так далее.
Ну, это схема Зеленского, перестаньте платить, отдайте деньги мне, им будет плохо, и они, ну, как бы, вернутся.
скорее всего не вернутся, но в любом случае они их будут сараться выкидать, потому что иначе придется воевать им, но это же очевидно, абсолютно, вот эти учения, которые они проводят там, 90 тысяч собрали, самые одни из крупных и масштабных, они же прекрасно понимают, о чем идет речь, можно все что угодно говорить, но да, они будут там поставлять и то, и то, и то, но добиться стратегического поражения России, как они себе ставят эту цель, а как ты это сделаешь, то есть они сейчас понимают, что это вообще
маловероятная вещь и практически говорить это можно все что угодно там свет в конце туннеля уже не видим там и
ты сказать и вроде как и
залужные виноваты потому что контрнасу провалил и так далее и так далее все это и это
присутствует за поэтому они у них план очень простой
Соединенные штаты как всегда мы и в первую мировую и во вторую мировую
поднимались очень сильно при войне в Европе. Они все сделают для того, чтобы это разжечь.
Но я в этом вообще даже не сомневаюсь. Но сделают это. И заметьте, правильно же мы сказали,
раз, а сам в кусты, костерчик разрох и в кусты. Но ведь они ж так делают. Это не вооруженным глазом видно.
То есть давайте, причем не надо будет воевать. Заметьте, не надо. Это поляки, давайте. Немцы,
давайте там финины давайте там ну прибавки там вообще по-малки но как бы вот вот давайте
вы не зачем надо надо не надо то есть они же прекрасно понимают нужно войну вести так
чтобы тебе не прилетело туда за эту большую лужу а за эту большую лужа они уже это опробовали когда
я ердаган сбил наш самолет что я не скажу это ваши разборки вы там давайте сами а уж как
спровоцировать Польшу там или немцев спровоцировать на то, чтобы они ввязались в этот конфликт, уж поверьте,
у них что-то придумают. Ну вот придумают, потому что они ведь сделали точно так же, как из Украины.
Но истерику в той же Германии уже раскачали, если 40 процентов, согласно немецкой официальной статистике,
40 процентов немцев боятся нападения Путина. Ну откуда в принципе появилась информация о том,
что путин должен напасть какого перепу неожиданно но она появилась ее раскрутили
растерожировали и народ действительно испугался вот вам статистика вот вам
говорит статистика и как следствие дайте денег зеленскому чтобы украинцы сейчас
умирали путин отвлекся и на германию не напал вот такая схема немножко работа
Но работает.
Простите, да работает.
Чего ты не сделаешь?
У них там, понимаешь, макрон, у которого самого там проблем вот так выше крыши.
Там трактористы штурмом берут Париж, а он там это куда-то улетел и говорит,
мы должны помогать Украине, мы должны помогать Украине.
Это вот нормально, безумие, конечно.
Там его этот премьер-министр, этот хомосек, наверное, с этими разбирается там с трактористами.
но не знаю, что он с ними договорится, там, наверное, непонятно.
Но тем не менее, не все, вот, да, давайте, давайте, будем, будем делать.
Все идет к этому, к сожалению, мы, мы нам что делать?
Вот вопрос в том, что нам никак на этом, это же наша безопасность,
и они нас покоя не оставят.
И за этим зараза, вот, как бы оно ни крути, стоит вот, Соединенные Штаты.
Дет он, конечно, самооходный, там, не знаю, может ему ЧИВ все-таки вот,
Вживил, да, Илон Маск, как говорят сейчас, чьи вживляют мозг?
Фамилия того, кому вживили, действительно не называют.
Ну вот и я про то.
А там, смышно на солнце, он перегорел.
Говорят, человек пожилой и больной.
Так Илон Маск, мне казалось, сюда в суттайбе сидят.
Ну а фамилию не сказал.
Очень, очень похоже.
Может, перегорел чьи там, что делать, зачем тебе это надо, все, не понятно.
И даже приход Трампа, вы вспомните, когда Трамп пришел после Абама-то.
Что он сделал? Он снял эмбаргану поставку оружия на Украину.
Ну, ведь не поставляли летальное оружие на Украину. Не поставляли.
Трамп наш Дональд, с позволения сказать, поставил.
Поэтому они не остановятся.
И нам надо быть готовым к этому.
И мы вынуждены это делать.
Это всегда так было.
Пока мы им по зубам не дадим, никуда они не уйдут.
И нас в покое не оставят.
Промокронные, правда, потешно. Он, во-первых, сбежал из Парижа в тот самый момент, когда Париж осаждает
и выступил с обращением к нации, выступил с обращением он из Швеции, закончил протестами Парижскими, фермерами, льготами, евросоюзом.
Начал действительно с Украины и надо нам поднапрячься затянуть по СА и Зеленскому помогать.
Что человеком движет не очень понятно, но заявление сделал.
Два сюжета – это залужные и деньги для Украины.
Казалось бы, никак между собой не связано, но всё-таки может быть.
Давайте попробуем помоделировать ситуацию. Во-первых, начнём с залужного.
Все признаки сейчас есть, что проводится информационная операция.
Притом, проводится она, видимо, не Украиной, а, видимо, еще кем-то.
Как вбрасывалась эта информация об их встрече?
Через какие источники это заходило в медийную повестку?
Как потом дружно поддержала западная американская и британская пресса на первых полосах?
Казал бы не подтвердился.
Бля хер, помните такого Борислав Береза?
Он же депутат от партии Порошенко.
Сам Порошенко в Европе опубликовал фотографию, где он встретился с Русулой и товарищем Борелем.
Терезактвалючика, который вообще никакого отношения в целом сейчас к принятию решений не имеет.
Друг понеслось, понеслось.
При этом у западных журналистов оказалось достоверная информация, кто и как, что кому говорил.
Притом, и что Зеленский говорил, и все остальные, включая, что говорилось уже там в кабинете в Министерстве обороны.
Новый пост назван. Накануне украинцы говорили о речи о после.
Нет, говорит издание Financial Times. Ему предложили вас главить СНБО.
А Ермаку задаёт вопрос, а Ермак в Киеве он как бы не в курсе.
Реакция официального Киева, то есть зеленского кабинета и всех его вот этих вот прихвостней,
она тоже очень показательна, мы говорим, мы не знаем, что происходит.
Кстати, реакция Пентагона тоже показательна.
Они когда ничего не знают, точно уши торчат из этой истории.
Ещё очень любопытно, что в рамках раскручивания этого скандала
Залужный, неизменно позитивно оценивается как военный, который борется, который отказал Зеленскому,
а образ Зеленского как-то еще больше скукоживается так или иначе.
Как-то он не хорошо выглядит в этой ситуации, что тоже показательно.
А при чем здесь деньги казалось бы?
Ты правильно совершенно сказала, выделять это все равно придется.
Но есть ощущение, что ни в Соединенных Штатах, ни в Вашингтоне, ни в Европейском Союзе,
Вот Зеленского выделять деньги не хочется, уж очень это плохо будет выглядеть, особенно с учетом того, что человек там говорит да, не надо беженцам и нагуманитарным, нужно дайте, дайте лично нам, давайте в бюджет денежки сюда, а мы потом там сами распределим.
Короче говоря, деньги на Зеленского выделять никто не хочет, наверное надо поменять человека, которого можно будет точно выделить ну хотя бы что-то.
Сейчас то, что 1 февраля, это банда 26 или 7, как пойдет, будет принимать, очень любопытно тоже,
потому что нам же еще некоторое время назад еврокомиссар по бюджету Иоханес Хан, Ясовский,
заявил о том, что все это делается только потому, что из Вашингтона попросили,
давайте вы сделаете, возьмете на себя, и это поможет нам протащить через Конгрессор
через сенат, наше собственное финансирование.
То есть только ради этого делается, да, 50 миллиардов евро.
Но обращай внимание, да, на четыре года из них 33 это кредиты, если что, да.
Когда они придут туда, тоже не очень понятно, как они будут выделяться, не ясно.
Ну и в процессе могут быть варианты, даже если сейчас Орбана доломают,
еще неизвестно, что будет в следующем году и как это деньги пойдут.
То есть это, в принципе, ритуальное выделение финансирования,
которое должно помочь выделить основной транж через Соединенные Штаты.
А там еще раз мы видим, что Зеленский летал, встречался в конгрессе,
ходил в сенат, везде на него смотрели и говорили, что ты не убедил.
Столько денег тебе уже лично под твоей гарантией выделили,
а как бы контрнаст, что где, как это все получается.
В общем, ищут кандидатуру, кому можно теперь заново выделять,
уже Зеленского отставить в сторону.
И коммунумы в этой связи, слушаем.
Беспокойство на самом верху Украинского правительства военного времени стало очевидно после того, как по Киеву прокатились слухи о том, что президент Владимир Зеленский собирается уволить своего команду еще вооруженными силами генерала Валерия Залужного, пока Зеленский не объюл об отставке генерала.
Но это не значит, что работа генерала Залужного в безопасности. Возможно, ему просто пока не подобрали замену. Это был не первый раз, когда обсуждался план по смещению генерала, но он был самым убедительным.
Драматический день начался с утечек информации от депутатов парламента,
которые были проинформированы о наборе документов, отправленных в Комитет по безопасности для подписания.
Позже источники в генеральном штабе и близкие к генералу залужными люди подтвердили, что готовится перестановка.
Вечером состоялась встреча, на которой президент сообщил своему генералу, что решил уволить его.
В залужному предложили другую должность.
Секретаря Совета Национальной безопасности. Он отказался.
Битва за будущее залужного вряд ли поможет Зеленскому возобновить финансирование.
Так как главком высоко цивеница на Западе.
Не ясно, чем закончится эта история.
Но если Зеленский сохранит своего высшего команду еще, он будет выглядеть слабым.
Если он уволит его, неуклюжий способ, которым это было сделано,
только подорвет доверие к руководству.
Как это часто бывает в этом конфликте, легких побед не бывает.
Что касается денег, сейчас ищут 50 миллиардов.
И это вроде бы максимум еще раз на 4 года 61 миллиард.
американский точно подвис. Конгресс точно голосовать не планирует. Уже даже сказали демократы.
Договориться из-за ситуации на мексиканской границе не получается. Дональд заявил,
меня выбирайте, возвращаемся к разговору в ноябре после выборов. Но ноябрь мы понимаем не скоро.
При этом Лавров накануне сказал, что за время спецоперации, за время войны,
24 февраля будет 2 года, на Украину было потрачено 200 миллиардов долларов, 200 миллиардов долларов
за 2 года на Украину, за 10 лет на Африку, 6 миллиардов. Почувствуйте разницу, вернемся через минуту.
Итак, на Украину надвигают серьезные проблемы газета Financial Times.
публикует совместное письмо лидера в Германии, Дании, Чехии, Истонии, Нидерландов, а критической
нехватки бы припаса по ВСУ. Помощь Киеву станет естественно центральной темой саммит Евросоюза,
заявил только что председатель Еврокомиссии Мишель. Саммит состоится завтра. Сегодня же стало
известно, что страны Евросоюза не успевают выполнить план по поставкам снарядов на Украину,
Блумберг пишет в марту, и получит 60% из миллиона,
который Брюссель пообещал в прошлом году.
Среди причин постоянные задержки в производстве опасения
по поводу истощения своих запасов вдруг нападет Путин еще на нас.
Но при этом надо понимать, что 600 тысяч,
которые обещают сейчас, это все равно лучше, чем 350 тысяч,
о которых говорили в конце прошлого года,
осознавая, что миллион произвести всё равно не успеет.
Вашингтон в этой связи передает Киеву.
Экспериментальные приехали.
Реактивные бомбы на земном возировании с дальностью поражения до 150 километров
в поставке из прошлогоднего пакета помощи.
То есть те деньги ещё не закончились.
Новых они пока согласовать не могут.
На вооружении пентагона боеприпасов подобных нет,
Украина станет полигоном для их испытания.
Пишет это знание политико, накануя судьба контрактов
на поставку бомб в другие страны.
Иными словами, если получится на Украине, то бомбы американцы
начнут продавать и в другие страны.
О новых пакетах помощи Украине из своих запасов Миноборона
США вышел на окононение публики пресс-секретарь Патрик Райдер в Пентагоне Речь не идет.
Пентагон успешно испытал новую высокоточную бомбу дальнего действия для Украины,
которая, как ожидается, привык на поле боя уже в среду. По словам двух американских
чиновников и двух других людей, знакомых с ходом переговоров, Украина получит свою первую
партию бомб малого диаметра наземного базирования. Совершенно нового оружия дальнего действия,
созданного компании Boeing, которого нет в арсенале даже США.
По словам четырех человек, которым всем было предоставлено
анонимность для обсуждения этой темы до официального объявления.
Ожидается, что новая бомба, способная преодолевать расстояние
около 145 километров, станет значительным потенциалом для Украины,
заявил один из американских чиновников.
Это дает им более глубокие возможности для нанесения ударов,
которых у них не было, и дополняет их арсенал дальнего действия,
сказал американский чиновник.
Увеличенная дальность действия добавит в арсенал Киева новые возможности.
В то время, когда боевые действия на фронте зашли в тупик,
а Украина ищет новые способы нанесения ударов по российским силам и инфраструктуре за линии фронта.
Можете ли вы подтвердить сообщение политику о том,
что бомба малого диаметра наземного базирования может быть поставлена на Украину уже завтра?
Что касается GLCDB, как мы сказали в прошлом году, мы предоставим Украине бомбу малого диаметра на земного базирования в рамках наших усилий по оказанию помощи в области безопасности.
Однако из соображений безопасности работы мы не собираемся подтверждать конкретные сроки.
Мы предоставим Украине возможность обсудить любые поставки.
Но, как я уже говорил, мы продолжаем тесно сотрудничать с Украиной, с нашими отраслевыми партнерами,
чтобы гарантировать, что Украина получит и будет готова использовать возможности, которые мы им предоставляем.
И как можно быстрее!
Здесь, в Киевского режима, обстрелом российских городов, из вот таких вот статей западной прессы,
из заявлений и военных аналитиков и западных политиков, вырисовывается стратегия Запада,
которую он, по сути, навязал, это даже не предложил, а заставит выполнять Украину.
Это переход в оборону и нанесение террористических ударов тем оружием, которое Западжа и предоставляет.
На время новушил Буданов, подтвердил ваше заявление, сказал, что мы в 2024 году попытаемся уничтожить Крымский мост нашей стране, разумеется.
И вот в рамках этой стратегии вот эти новые бомбы, JLSDB, и передаются.
Сложно выговаривать о моем аббревиатуре, но, к сожалению, я думаю, что...
...GLSDB.
В ближайшее время мы, наверное, ее выучим, потому что сообщения об этих бомбах будут появляться.
А в финансовой сфере стратегия совершенно иная.
И надо сказать, что Евросоюз и американцы подготовились очень хорошо.
Сначала был озвучен ультиматум в газете Financial Times.
Ультиматум кому?
Орбану, который единственно мешает принятию определенных решений Евросоюзом по вделению тех самых 50 миллиардов евро на 4 года,
а на самом деле еще 25,5 миллиардов других всевозможных пакетов на текущее, ближайшее время.
Чтобы сказали, сказали, если вы будете препятствовать, уничтожим курс Форриента, разорвем экономику в клочья, ну примерно то же самое не и про Россию говорили,
но все-таки Венгрия далеко не Россия, и со всех сторон, по сути, она окружена странами ЕС.
Это первое.
Сегодня озвучен второй ультиматум в той же самой Financial Times.
Руководители премьер-министры Ряда европейских государств
делают заявление,
с которым Орбан не может
спорить
напрямую. Что они говорят?
Не хватает оружия,
Киеву немедленно нужна помощь,
но это как бы в советское время было заявление ЦК.
и какой-нибудь первый секретарь одного из райкомов не может выйти на трибуны и сказать,
вы знаете, товарищи, вы вообще не понимаете, о чем идет речь, не так все, вот не может.
Поэтому на этом Самете Евросоюза будут давить на Венгрию, и именно к этому они готовятся.
Что Венгрия может в этой ситуации?
Полагает, что Венгрия будет воевать больше за себя и немножечко за здравый смысл.
Что значит за себя?
Когда идёт выделение этих денег, вот там, Германия выделил, там ещё кто-то, Венгрия напрямую выделять деньги не будет.
Они будут выделяться из тех самых бюджетов Европейского Союза, а Венгрии, тот же самый Европейский Союз,
передаст какие-то деньги, которые, по сути, потом Венгрия и внесёт как свой взнос в Европейский Союз.
То есть Венгрия останется по нулям при своих.
при этом Германия огромную тяжесть на себе понесет Франция,
понесет Голландия, Бельгия. Вот мне кажется, что Орбан пытается играть сейчас именно за это.
При этом, что такое здравый смысл? Если мы берем соглашение, которое подписал Лондон с Киевом,
мы видим, что соглашение, оно большое, почему-то внесены цифры. Ну, зачем они там? Что там написано?
Лондон передал Киеву 4 млрд евро в 2022 году, Лондон передал Киеву 4 млрд евро в 2023 году,
Лондон передаст Киеву 4 млрд и там фунтов, ну это детали в 2024 году и все про 25-й, 26-й,
27-й там ничего нет, вот как работают англичане и поэтому Орбан по сути может быть иносказательно,
но именно это пытается сказать европейским политикам.
Давайте мы не будем подписываться сразу на четыре года, вот эти 50,
а каждый год будем пересматривать.
Ну, это такая попытка компромисса,
и мы надеемся, что Орбан сможет этот компромисс для Венгрии.
Не для нас каким-то образом отстоять.
Хотя, может быть, у него это и не получится.
Это мы увидим в очень скорой перспективе.
Теперь хотелось бы несколько заметок на полях.
Ах, пойдет Петь.
Мы знаем, этот трек в прошлый раз работал в европейском парламенте.
Почему не воспользоваться опять?
Ну и к тому же, его схема вполне рабочая.
Он подписывает на будущий год, а дальше поглядим.
С этой схемой все соглашаются.
И главное, что на этот год украине деньги дадут.
Может быть в этот раз он более существенное, что-то съест или выпьет.
Еще раз, подчеркну, действует в интересах венгрии. Вот это важно понять.
Мы же, да, с вами читали вместе Financial Times. Курс Форрента, отсутствие, полное отсутствие инвестиций.
Пишет ему американские товарищи через боевое листок Димпартии Financial Times.
Полное, ты вообще ничего не получишь. Довольно тревожен.
Ну, посмотрим, мы верим в Ворбана, но не очень.
так и в газете «Правда», в Ставропольский край или там еще что-то не получит решения ЦК,
ну как первый секретарь может с этим бороться. Теперь немножко заметок на полях,
чему это приводит в экономике Европы. Когда мы видим бунт немецких фермеров,
там выступление французских фермеров, вот интересно сопоставить одно с другим,
смотрите, фермеры чем недовольны, сокращением субсидий, сокращением своих доходов,
ростом себе стоимость, то есть, грубо говоря, они работают в ноль или в минус. И стоимость их
продовольствия растет. Одновременно французские фермеры, в буквальном смысле, даже не возмущаются,
аж жигают продовольствие, которое поступило с Украиной. Почему? Потому что оно дешевое,
оно вытесняет, замещает. Но одновременно с этим не происходит снижение цен во французских и
немецких магазинах, потому что и там, и там растет популярность партии, которые предлагают
вообще другой путь, то есть если бы дешевая продовольствия из Украины поступала в большом
количестве в магазины, цены бы снижались, но немцы бы не поддерживали фермеров. Дадите им,
пожалуйста, субсидий, жалко, но конкретного бюргера бы это не касалось. Растет популярность
альтернативы для Германии, который предлагает отказ от евро и выход из Евросоюза, вокруг чего
танцают танцы с бунтами. Все типа немецкие экономисты, какой ужас, ужас они предлагают.
То есть нет логики. Если растет стоимость продовольствия внутри Евросоюза и дешевое завозит, то почему все и все дорожает?
Значит, есть какая-то стратегическая линия на ухудшение сознательной жизни Европы, чтобы потом легче ходить военные мундиры.
Вот что я хотел сказать. Одновременно с этим отматываем там на год назад истерика западных СМИ.
если не будет зерновой сделки, Африка умрет без украинского
жерна, которое должно попасть в Африку, а Африка перестанет
сочувовать. Что мы видим? Прошло время. Российское зерно, как обещал
президент, в Африку отправлено, а украинское зерно куда отправлено?
Во Францию. Но даже это не привело к снижению цен, которая там была.
Интересная информация пришла из Швеции, которую стоит упомянуть. Один из
шведских политологов выступил, можно сказать, в роли мистера очевидности. Он говорит то,
что в западном эстеблии Шминтии, в западных СМИ еще не звучало. Швеция нужна Евросоюзу,
НАТО, в которой тащат шведов не как щит, а как меч. И дальше совершенно логично этот человек
обращается к шведам. В случае вступления швеции в НАТО, они туда, к сожалению, вступят. Вы,
Шведы сгорите первыми в потенциальном военном конфликте с Россией, то есть вы нужны для того,
чтобы атаковать Россию и тем самым защитить американцев, англичан, тех, кто от России находится
гораздо дальше. Не вас защищают путем принятия вас в НАТО, а вами, вашими телами, вашей
независимостью и вашим вашим нейтралитетом вековым хотят защитить Лондон и так далее и тому подобное то есть
единственная ситуация чтобы не сгореть самим прямо сейчас предложить сгореть украинцам пока сгорают
украинцы подумать что делать так они действуют прямо сейчас а украинцы и правда сгорают смотрите
Транши на северо-востоке Украины недалеко от города Кубенска,
где украинские солдаты держат оборону.
Многие из них находятся там с начала Российского
вторжения, которое началось 2 года назад и уже на исходе
сил.
«Адреналин помог солдатам пережить первый год войны»,
говорит один из них, но после двух лет на фронте
они не видят света в конце тунеля.
На этих кадрах феллигранная работа российских операторов дронов Камикадзе
беспилотник настигает убегающего украинского боевика
от мощного взрыва тела буквально подбрасывает воздух.
На этом видео разведчики уничтожают пулеметное гнездо в ССУ Запорожское направление.
У украинцев все больше проблем с поставками боеприпасов.
Мы наблюдаем перевес российской артиллерии, но прежде всего фпв дронов.
Россия имеет более высокий промышленный потенциал, чем Украина.
Украина поставила себе цель производить около 50 тысяч беспилотников в месяц в этом году,
в то время как русские производят почти 100 тысяч в месяц.
Российская рэп свела к минимуму эффективность
американских ракет Хаймерс и Скалебур.
Дальнобойных боеприпасов Скальп, который Париж передал Киеву в количестве строка штук,
не хватает, пишет журнал Business Insider.
В этой связи логистические объекты армии России, арсеналы, склады вооружения, техники и топливо для высу практически недосягаемо.
Украинский генштаб ежедневной сводки сообщают, что российские штурмовые группы провели за сутки больше 50 наступательных операций.
В том числе, в окрестностях работано и приютного, где удалось захватить в позиции.
Этот год, вероятно, будет сложным для Украины в плане ситуации на поле боя.
Этот год станет испытанием на выносливость,
последствия которого выйдут далеко за рамки борьбы этой страны за ее свободу и независимость.
По мере того, как Путин восстанавливает российское оборонное производство
при помощи критически важных компонентов из Китая, Ирана и северокорейских вооружений,
Он продолжает считать, что время на его стороне.
И что он сможет пережить Украину и истощить ее западных сторонников.
Украина будет придерживаться тактики покалывания России, вызывая у нее раздражение.
Делает цену продолжения конфликта высокой для нее.
Ключ к успеху лежит в сохранении западной помощи Украине.
Глава украинской разведки Буданов, которому еще накануне прочили подсглавы Генштаба,
при этом надеется, что в ИСУ смогут удерживать позиции ровно месяц.
Якобы весной российское наступление точно ослабнет.
Буданов снова грезит уничтожением одной из артерий снабжения российской группировки Крымского моста.
Будет ли этот год годом хлопков снова в Крыму?
Хлопки уже не прекращаются больше года.
Слушайте, то, что их будет больше, то же правда, потому что наша промышленность тоже наращивает объемы.
Министерство стратегической отрасли промышленности значительно нарастило производство.
Крымский мост в этом году будет пылать.
Ну, я надеюсь на это. Пылать ему нечего.
Ему нужно заканчивать свое существование.
В этом году может закончить?
Я хочу в это верить.
В этом командует слабый армии
и занять пост главкома
в ССО Террорист Буданов не хочет
пишет журнал Экономист.
Новые подробности, секретные
встречи Зеленского и Залужного
со ссылка сразу на четыре источника
раскрывает Financial Times.
и газеты, залужный остался на своем посту временно из-за скандальной утечки информации в СМИ,
и в любом случае будет уволен.
Зеленский понедельник предложил главнокомандующему вооруженными силами Валерию Залужному новую роль советника по обороне,
но генерал отказался, по словам четырех человек, знакомым с ходовым суждений.
Двое из них заявили, что Зеленский ясно дал Залужного понять,
что независимо от того, примет ли он эту роль, он будет отстранен от своей нынешней дожести.
Четверт человек заявили, что хотя в офисе Зеленского было принято решение об увольнении Залужного,
он не может быть отстранен от должности в течение некоторых времени после того, как сообщения о планах появились в украинских СМИ.
По словам четырех человек знакомых с вопросом, не ясно, кто заменит Залужного на посту главной командующего.
Возможными кандидатами являются Александр Сырский, командующий сухопутными войсками Украины и Кирилл Буданов,
глава управления военной разведки страны, оба мужчины близки к Зеленскому.
След за Будановым от поста Главкома якобы отказался и командующий сухопутными войсками сырский сообщает британский тайм
сколько-нибудь официальных комментариев от украинских властей до сих пор нет.
Залужному предложили поехать в Европу послом, но он отказался объяснить,
чем связана отставка Главкома, спросили советника УПС Ярмака.
Он тоже оказалось не слышал, потому что был занят.
Можете ли вы прокомментировать вчерашнюю ситуацию,
которая шла вокруг Валерия Залужного? Спасибо.
Я вчера был в Ужгороде, могу вам только комментировать
мою встречу с министром иностранных дел господином Сияфта.
Я думаю, что по вчерашней ситуации все комментарии были
данные министрам обороны и всеми, кто к этому причастен.
Череда слухов и спекуляции на тему кадровых перестановок
в руководстве украинской армии в решающий момент на фронте
дошла до Вашингтона. Комментировать скандал пришлось в Пентагонии,
они там якобы тоже не в курсе.
Сообщила ли украинская сторона пентагону что-то определенное?
Я, разумеется, не отслеживаю обсуждения своих внутренних вопросов. Это дело Украины.
Затянуть украинский конфликт любой ценой пытается глава европейской дипломатии.
Баррель в колонке для французского журнала призвал держаться подальше
от идеи перемирия с Путиным и верить в победу Украины на фронте.
Хотя, накануне, он же сказал, что не видит света в конце тоннеля.
Американская разведка снабжает Белый Дом и из западных союзников неверными данными,
считает бывший аналитик ЦРУ МакГовар.
Стоит ли выбрасывать хорошие деньги на ветер?
Я имею в виду, что 100 миллиардов долларов оказалось недостаточно.
Мы сказали президенту, смотрите, вы получаете реально плохие разведки данные.
Директор ЦРУ сказал нам, что русские очень плохо подготовлены к контрнаступлению,
которое украинцы собираются начать весной.
Ладно, пусть будет летом.
И что у русских заканчиваются боеприпасы, и у них нет возможности производить это оружие.
Путин уже проиграл эту войну.
Они больше так не говорят, они не заявляют, что были не правы.
Но они говорят, что теперь это тупик.
Ни одной из обещанных вооружений не помешает России разгромить то, что осталось от украинской армии.
Если вам говорят обратно, господин президент, смените свою разведку и военных советников.
Ну и удивительная новость про деньги из Китая, чтобы немного выдумать, пожелая жительница Шанхая.
Оставила все свое наследство любимым домашним животным.
Пошки и собаки получили целое состояние 2 миллиона 800 тысяч долларов своим треом детям.
Китаянка не оставила ничего.
Дети о ней не заботились, не навещали.
Питомцы при этом были рядом, ну и женщина отомстила.
Заботу за кошками с собаками и их потомством
возьмет на себя местная ветеринарная клиника,
именно она будет распоряжаться на следствах обиженной Китаянке.
Законная Китая не разрешает писать завещание непосредственно на животных, иначе бы она сделала именно так.
Ну а во Франции делят наследство главного красавчика XX века,
Алина Далону, между детьми легендарного актера, настоящая война за здесь уже больше денег, 245 миллионов долларов.
Причем сама Лэн Далон это предвидел еще четыре года назад, секс-символ 60-х, поделился опасениями,
что когда его здоровье ухудшится, трое его детей немедленно
вцепятся в углотку друг к другу.
Так и случилось.
Адвокат французской кинозвезды официально сообщил, что здоровье
оттелона ухудшилось, и сыновья Алена, Фабиены Энтони, обвинили
сестру Анушку в том, что она манипулировала отцом в
целью заполучить семейное достояние.
Братья утверждают, что сестра намеренно перевезла 88-летнего Аллена Далона в Швейцарию,
чтобы за наследство пришлось платить меньше налогов.
Аножка в ответ сказала, что она не дочка шелька,
а ее действиями движет исключительно любовь и желание помочь папе.
В итоге детки добились того, чтобы французский суд ограничил актеры в действии способности.
Актер помещен под судебный надзор, лишен права самостоятельно распоряжаться недвижимостью.
Детки готовятся к разделу имущества.
Между братом и сестрой горы упрюков и допросов со стороны журналистов и адвокатов.
Все началось в начале января, когда Энтони Далон в интервью изданию пари «Мач» заявил, что подолжал обуна сестру.
По его словам, их отец сдал тесты и оказался недееспособным.
И это то, что Аннушка скрывала от всех.
Она скрыла от нас результаты тестов ради личных интересов.
В тот же день Аннушка Делон написала заявление о гливите, оскорблении и домогательства.
Отец чувствует себя нехорошо, ему плохо.
Он просто разбит из-за того, что его личная жизнь вот так выбрасывается на всеобщие обозрения.
его сердце разбито. Он все видит, все читает, он подавлен, ему стыдно, да и мне тоже стыдно,
за то, что новости о нашей семейной личной жизни распространяются вот так.
Это вы? Привет, инспектор. Вам не наскучило? Что? Торчать под моими окнами. А вы что здесь живете?
Живу, живу. Какое совпадение. Уходите отсюда. Немедленно уходите.
Никто не знает, на каком моменте закончится этот скандал.
В этот раз еще больше разладов семью Делона вносит адвокат его дочери, Аннушки.
Он отправил письмо в суд обвиняя братьям Энтони и Алена Фабьена в угрозе здоровью актера.
Энтони и Ален Фабьена могут прежде время свести в могилу, господина Алена Делона.
Они могут остановить необходимое ему лечение под разным предлогом.
Сейчас мы будем снижаться, что это будет очень тяжело.
Сейчас я вам кое-что расскажу.
Я подаю судно сестру за то, что она злоупотребляет расположение старика.
Он в плачевном состоянии. Жаль, она не пытается провести с ним время.
Она даже не смотрит на него перед тем, как отправится спать.
Она просто смотрит в сторону. На это трудно смотреть.
Это я укладываю спать.
Каждый день это я помогаю ему стать спостелем и сажаю в крест на качалку.
Это я кормлю его и выслушаю оскорбление в свой адрес.
Потому что он немного того.
И после всего этого я должен выслушать всю эту чушь в прессе.
Родственники рвут друг друга на части, имущество Делона насчитывает сотни миллионов евро.
Энтони Делон, в свою очередь, обвинил сестру в том, что она заставляет их отца покинуть Францию
и перебраться в Швейцарию. И причина одна – налоги.
Моя сестра боится того, что его признают гражданина Франции,
а если это произойдет, это будет средний удар дубинкой.
Швейцарская налоговая система, касающаяся наследства,
благоприятно для Аннушки, однако адвокат девушки
отрицает какие-либо манипуляции.
В общем, какая жестокая жизнь, это была рубрика, будем
ее называть, богатые тоже плачут.
Сейчас серьезные новости, возвращаемся мы на землю
с небес.
Только что стало известно, что экспертиза подтвердила, что
ИЛ-76 — это наш военно-транспортный самолет, который разбился
на минувшей неделе под Белгородом, сбила ракета ПВО
Западного производства ИЛ-76 с украинскими военными,
был сбит предположительно с использованием ЗРК-Петриот.
Экспертиза продолжается. Сообщил только, что источник информационного агентства TAS в экстренных службах на ваших экранах кадры — это Белгородская область.
Обломки, в том числе фюзеляжа, элементы двигателя IL-76 собраны, погружены в прицеп Хамаза и вывозятся из Белгородской области в Москву.
в спецлаборатории Миноборона, они прямо сейчас изучаются.
Параллельно стало известно, что в Киев только что приехала Виктория Нулан.
Шутки под печеньки, наверное, уже не уместны, но всякий раз, когда видишь эту женщину,
американскую на территории Украины, у каждого украинца, наверное, должны течь кровавые слезы,
осознавая все то, что Вика устроила для этой страны, встречает ее,
ее послится американская по фамилии Бренг.
Ну и Писков только что прокомментировал историю с залужным, зеленским, будановым,
шапталой. Кто там еще сырский претендует или не претендует на пост главкома. Сам
скандал вышел в самом деле на международный уровень, комментирует в том числе пентагон.
Писков сказал, вы знаете, мы тоже следим.
Очевидно, он остается одной, у Киева все неладно, это однозначно.
Очевидно, что провалившееся контрнаступление и проблеме на фронтах приводит к росту противоречий.
Среди представителей этого Киевского режима военный верхушек будут взрасти по мере того, как будет успешно продолжаться специальная военная операция.
Ну давайте, Впередон Палч.
Ладно, приехал, она же у нас кто? Она у нас начальника отдела кадров.
По всей видимости, в ближайшее время ждут серьезные кадровые перестановки.
Я уверен, что где-то к марту месяцу у нас будет полностью переформатировано...
Я имею в виду, на Украине будет полностью переформатировано правительство.
И будет следующая попытка Зеленского.
То есть фамилия главкома на листочке, листочек конверт с конвертой Виктория.
И я уверен, что и вопрос отставки залужного, он с повестки дня не снят Зеленским.
и он будет продолжать двигаться в этом же самом направлении.
Вообще, вся идея состранениям залужного у Зеленского рухнула
по одной единственной причине.
Отказ залужного написать рапорт о своей отставке.
Напиши он рапорт о своей отставке,
все сложилось бы прямо идеально для Зеленского.
Он мог бы и американцам сказать, ну так он написал рапорт, а что?
Ну, я же его не принуждал, скажем так.
Хотя я убежден, Оля, на сто процентов убежден,
Зеленский к этой встрече с залужным готовился очень серьезно.
Все службы в том числе службы безопасности предоставила вот такие пачки компромата на залужного.
Он, безусловно, есть. Я даже в этом не сомневаюсь, нисколько.
Но даже в этой ситуации, имея такое количество компромата на залужного, Зеленский не может его полноценно использовать.
Потому что это все будет воспринято украинским обществом, как попытка устранить своего политического конкурента.
И фактически, верховный главнокомандующий будет выглядеть в роли такого разрушителя, да, Украины.
Он, ну, фактически сам спровоцирует внутренний конфликт, который наносит урон Украины.
То есть, был ли залужный на тех самых педофильских вечеринках на острове Уэпштейна?
Да.
До этого не дошли, накануне, кстати, стало известно, что Ходорковский бывал.
Но я убежден, что компромата на залужного более чем достаточно, просто сейчас, нецелесообразно его использовать, он будет работать против самого Зеленского, и я думаю, они использовать не будут.
В случае, если бы залужный написал такой рапорт, и сырский, и Буданов, согласились бы на эту должность, то и проблема, он этот рапорт не написал.
конфликт главнокомандующим, ну как-то это не камельфо, поэтому пока все возьмут паузу. Не знаю,
будут ли эти кандидатуры в дальнейшем всплывать при назначении нового главнокомандующего, не могу
сказать, но вероятнее всего, что, наверное, эти кандидатуры тоже в очередной раз станут, но при
совсем других обстоятельствах я уверен, что они не откажутся. Тут надо понять еще одну вещь. Вот
Буквально вчера руководитель СНБО, господин Данилов, разразился такими, знаете, крайне радикальной своей позиции в отношении России.
Надо подрывать железные дороги, нефтебазы и так далее.
Я все думаю, с чего вдруг-то?
Оказывается, вот оно что?
Оказывается, это его должность.
Первая пошла, так сказать, на торг, да?
Дескать, а давайте мы назначим залужного кем секретарем Совета национальной безопасности и обороны.
А как же я? А я куда? А где же я теперь хорчеваться-то буду?
Они же все как бы не против призывать украинцев, чтобы они воевали, но сами они воевать не торопятся.
Понятно, что эти нефтебазы будут взрывать, не сам Данилов, не кто-то еще.
Но эта риторика, публичность, знаете, что по окорзначенности...
Через запятую сын Данилова проживает в Майя.
Ну, там не только у него. Послушайте, там, я думаю, подавляющее большинство чиновников.
Их дети, они далеко за пределами Украины, но при этом они
вызывают, так сказать, к совести, говорят, надо идти
на войну.
Я вообще, честно говоря, шоке был от этой позиции в отношении
того, что мы не выиграем войну с этой демократией, надо
кому-то простреливать колени, но я, конечно, стесняюсь
спросить.
Вообще-то после этого, по большому счету, этот человек
должен был бы быть уволен со своей должности после
таких рекомендаций в публичной сфере.
Но это, мне кажется, абсолютной дикостью.
И после этого уже отрицать факт того, что такие методы применялись против российских солдат.
Но по меньшей мере, согласитесь, это было бы глупо.
Но таких людей очень много на Украине, надо понимать.
Вот таких людей, особенно среди военных, их очень-очень много.
Закон о мобилизации.
Несмотря на то, что новая редакция закона есть, я думаю, раньше марта месяца они этот закон не рассмотрят.
Там единственное новшество, что не сам военкомат будет принимать решение, а через решение судов будут приниматься решения по ограничению прав граждан.
Но практически все то, что было прописано в этом законе, там так и осталось.
И последнее, о чём хотел бы сказать, я сегодня с удовольствием пересмотрел, так сказать, прогнозы господина подаляка, который у нас там на Украине,
который вот всё то, что сейчас происходит на Украине, он прогнозировал в отношении России, а сегодня уже даже самые ярые русофобы, их же ведь что смущает?
Их смущает не то, что у них что-то не получается,
их смущает то, что у России все получается.
И это у них, конечно, безусловно вызывает страх.
Они так и говорят, мы можем рассчитывать на свою экономику.
Один из гуру, так сказать, украинской политологии заявляет о том,
что возможно при определенных обстоятельствах солдатам на Украине
придется воевать без заработной платы.
Потому что мы можем положиться только на возможности украинской экономики.
На какие возможности экономики? Какой экономики?
Там остатки этой экономики, и то они никто не думают, проводя вот такими методами мобилизации.
Россия воспринимает крупные учения НАТО, как к угрозу своей безопасности заявил только что Писков в нашем понимании.
НАТО – это инструмент конфронтации.
Напоминаю, сегодня, 31 января, стартует крупнейшее учение НАТО у российских границ,
отрабатывают потенциальную войну с Путиным, отражают нападение русских,
заявленное официально в учениях принимают участие 90 тысяч солдат.
Пронялся через минуту.
Итак, сегодня начались крупнейшие современные войны военные учения НАТО.
Близи российских границ, любопытно, что очередные маневры Алиэнс решил провести в день сдач в плен Фильдмаршала Пауласта.
В Сталинградском знаменитом подвале 1943 году и на 31 января в Сталинграде был принято
Пультиматум советского командования о полной капитуляции и ровно в 13 часов Фильдмаршал в Ленион.
Сама современная Россия не стремится создавать военные блоки.
Об этом заявил министр обороны Шайгу во время разговора с новоиспеченным министром китайской армии.
Адмирал Дун Дзюнь так зовут главу НУАК Национальной освободительной армии Китая.
В ответ сказал, что Пекин оказывает Москве поддержку по украинскому вопросу.
И запад муж точно не сможет.
И как помешать?
Товарищ Министр Нехал, раз встречу с вами, прежде всего, хочу уже лично поздравить вас назначением на должность
Министра обороны Китайской Наводной Республики. На современном этапе отношений России и Китая переживают лучший период своей истории.
Российско-китайские отношения в военной области неуклонно развиваются по всем направлениям, регулярно проводим
совместные мероприятия оперативной боевой подготовки на суши, море и в воздухе
успешно отрабатываем учебно-боевые задачи, различные сложности.
Подчеркну, что наше действие не направлены против третьих стран.
Мы, в отличие от некоторых государств Запада, не создаем военные блоки.
В последние годы США и Европа пытаются изолировать Россию.
Мы решительно оказали вам поддержку насчет украинского вопроса
Несмотря на то, что США и Европа продолжают давить на китайскую сторону,
даже оборонительное сотрудничество между Китаем и Евросоюзом оказалось под ударом.
Но мы не будем из-за этого изменятелям отказываться от установленной политики,
и они не должны и не смогут помешать нормальному российско-китайскому сотрудничеству.
Мы оказали вам решительную поддержку в китайском вопросе.
Возможно, мы чего-то не знаем.
возможно мы не знаем всех китая в суде по всему вот я напоминаю что естественно тавань тоже
читает с китайской республикой вот она официально не название такой вот ну как бы я так понимаю
животворящая экономика делается ответственно китай с ответственно основной товар оборот
обеспечивает в том числе известный юаник кстати говоря но тайвань заподозрит в том что он нам
напрямую поставляет чипа наверное невозможно но он поставляет на самом деле через вьетнам но это уже
Ну, прямую.
Ну, прямую.
Китай сейчас сам свое производство разворачивает.
Они закупили оборудование примерно на один миллиард.
Они там, естественно, делают свои чипы.
На самом деле их даже видно.
Они даже показали их в частичке.
Ну, круто.
Так раньше не говорили.
Может быть, про какие-то боеголовки речь.
Я думаю, что сейчас это вопрос.
Это сигнал, как бы, отдельным коллегам в другую сторону
по поводу инугурации.
Вот.
Кстати говоря, следующее.
Ну, а что инугурацию?
Что он теперь?
Не будет анагурироваться тот, который там выиграл?
Нет.
Это сигнал не тем.
Сигнал на то, что может иметь смысл, как кто-то полетит в лице светоспикера,
чтобы было какое-то заявление сделано, как предполагает, и в собственно говоря, переговоры,
которые должны стабилизировать ситуацию. Короче, это как бы история под май.
Я так понимаю, как бы показать свет, смотрите, вот мы сотрудничаем.
Что касается как бы общей ситуации, то конечно...
Прошлую секунду, но такие аккуратные всегда осторожные китайцы и такое громкое заявление.
сама формулировка, сама риторика, удивительная.
Это сигнал. Это сигнал он как бы в конкретную сторону.
Я думаю, что он не сюда, он туда вот.
Вот. Соответственно, это лишний раз говорит о том,
что ситуация, конечно, достаточно специфическая,
тем более, что у нас, как уже говорил Стамп,
заявил о том, что там сфере с торговой войны развивается,
как он придет сразу же в первый день, естественно.
Я думаю, Китай примерно осознал примерно,
сколько это стоит, посчитал примерно 40% 60%.
Вот, я думаю, как бы соответственно, он понял,
что надо делать, что как бы вот...
Такой тк-тк-тк, алло, шагу.
Надо просто понимать, как бы это концепция, как бы это концепция, типа умная обезьяна, которая дождется, пока все
тих друг друга сажут, соответственно, в долине, этого уже не работает. Сейчас я скажу, почему.
Экономик начинает все время продавливать. У нас визит скоро будет, соответственно, Мадуру,
скорее всего, в Петербург, хочет встретиться. А что он хочет встретиться? Чего он до этого год не
встречался-то? Чего-то как-то не росло, не колосилось. А я напоминаю, 18 апреля заканчиваются,
Время, годные снятия санкции в отношении в Венесуэлла и американские коллеги уже сказали, что мы продлевать не будем, потому что Мадуру, когда это высказалась, использовал ситуацию с Гайаной, чтобы закопать, попытаться закопать своего основного конкурента на выборах.
После этого сенатора дружные веселые решили, что пора за этим завязывать. Венесуэль с камней в 700К, которая поставляется на внешние рынки, сейчас, естественно, находится поддаром, и вдруг Мадуру вспомнил, а это же партнеры есть.
Надо же как бы, соответственно, как бы, приернуть, когда, соответственно, до этого снимали санкции, никто никуда не принял, ни как бы, ничего, это вопрос не обсуждал, кстати, если это отметит.
Второе, соответственно, пример.
Ну ладно, его тоже можно понять.
У него выбора, я не спой.
За санкционированное государство с невозможностью продавать чуть ли не единственное, что есть у Венесуэла, а тут тебе такой подарок, что он должен отказаться от продажи нефти своей.
Я про то, что экономика привержит, но надо заметить, что в свое время вообще это вот самую нефть.
Это было бы нелюбезно по отношению к жителям своего государства.
Перед выборами, особенно.
Вот. А следует отмечать, что до этого, вообще, это сенсационное нефтесное, хребтесное.
Тоскали на индийские заводы, в том числе, отдельно для этой компании,
которые как бы все равно это все-таки делали, поэтому хотя бы спасибо надо сказать.
Ну так, между прочим.
Вот, второй очень важный момент, такой вопрос в том, что экономику все-таки переваривает.
Макрон в Швеции, естественно, сделал замечательное заявление по тому, что он посмотрел,
оказывается, что у него дороги перекрывают как бы.
Подумал, подумал, а что он-то делает?
оказывается теперь надо снять санкт, снять ограничения на проверке в отношении внешней составляющей.
Потому что он конкретно из страны упомянул, что, в принципе, логичное напоминаю,
потому что основная часть, естественно, сельхоз производителей находится по серьезным ценам давлениям.
Ну смело он, президент, да, у тебя революция, это раз такой, и с визитом сначала в Индию, а потом...
Нет, ну в Индию он тоже, по их мнению, там, естественно, там решает вопрос вон техническом вопрос,
в другом заключается, человек сделал заявление такое между прочим,
по поводу того, что как бы он собирается поддерживать, оказывается, внутренний избиратель,
оказывается экономика, так поважнее будет, чем внешняя социальность политической. Где-то мы это видели.
Экономика переварит постепенно, все это составляет. Опа, сколько долго.
Только не локавти, он в этом же заявлении потребовал продолжить поддержку Зеленской.
Конечно, никто не споит. Вопрос заключается в том, что экономически составляющие здесь принципиально разные,
соответственно, общие объемы, соответственно, экспорта, которые осуществляют.
Это десятки миллиардов, которые еще дополнительно будут откуда-то изыскать.
И эти, естественно, объемы сейчас идут именно на европейский рынок, поэтому почему?
Это сам начало, когда обсуждалось, объяснялась экономика этого процесса.
Самый быстрый экспорт, это идет из Черного моря, и поэтому, естественно, достаточно дешево зерно.
Когда ее осуществляет поставку из Гамбурга, это серьезно увеличивает ее себестоимость.
И она оседает по дороге, потому что европейский рынок очень-очень премиальный.
И поэтому на него поставлять намного выгоднее. Они постепенно те же самые французское зерно прежде всего.
И, соответственно, курять, но они вытеснили.
И, соответственно, начинают вытеснять из-за розницы самой Франции уже на самом деле.
Поэтому проблема-то в этом заключается.
Промезо заключается в том, что сама логистика привела к тому, что все зерно будет оседать в европейском Союзе.
Если раньше, естественно, в Восточную Европу выстраивалось, естественно, там коридоры,
то сейчас, судя по всему, Макрон решил как бы своих фарм-производителей поддержать.
Это тоже очень важно, потому что выброс в Европарламенту там собирается, как там с Луколицкой делать.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это тоже все понятно.
Третий очень важный момент, который касается уже относительно как бы американского фарма, ферм, да?
Ферм, ферм. Фарм он тоже поддерживает, естественно, ну а ПК свое, агропомышленный комплекс.
Третье очень важно на это относительно того, что как-бы сейчас происходит.
Как вчера и наонтировался, соответственно, комитет у нас объявил о том, что с импичмент будет.
Все ждали с разных сторон, оказалось, что будет свето в импичмент, загонять у нас, оказывается, министра.
Не у нас, а у них. Министр внутренних дел под Техасом.
Сейчас объясню, почему у нас.
А тоже.
Потому что дело в том, что в среду, в четверг, то есть сегодня, завтра, должны были голосовать в Сенате вопросы границей, с которым непосредственно связано этот минист.
И для того, чтобы проголосовать этот закон о границе, который предлагает в том, что финансирование внешне необходимо, соответственно, 60 сенаторов, всего их 100.
Так и вот, почему у нас Джонсон, Майк, должен был ночью в 12.30 выступать по этому вопросу, перенёс на сутки вперёд.
То есть на сегодняшнюю ночь, соответственно, ночью будет выступать.
По Москве у них 12 дня будет. А чё он перенёс-то?
А потому что они не набирают пока что голосов сенаторов.
Дело в том, что, во-первых, 60 – 60. Там сейчас 49 республиканцев, 51 – демократ.
И необходимо набрать, естественно, 51 демократа и желательно 9 республиканцев,
чтобы 60 пройти в верхнюю палату парламента.
Что происходит? Во-первых, отъехали демократы.
У них отказалось 6-7 по разным релажениям.
Короче, около 40 проголосуют демократов плюс-минус.
То есть надо уже республиканцев набирать 20.
А у него всего их 40-10 – 40% этих сенаторов.
Даже если по пальцам пересчитать 20 набрать, уже крайне сложно.
И это большая проблема, потому что Трамп сказал, что он по этому вопросу свое решение принял.
Сенаторы некоторые на перезбирание идут, поэтому они занимаются очень спокойной позицией.
Поэтому победа Трампа привела к тому, что заблокировалась эта сделка, она даже блокируется на уровне Сената, я напоминаю.
И поэтому Джонсон перенес свое выступление, потому что ждет, чем закончится история именно там.
Здравствуйте, Хаская Народная Республика.
Здравствуйте, миграционная кризис, которая зачем-то был прикреплен.
Итак, в Штудгарте немецком прямо сейчас очень красиво, в Гамбурге горит, полыхает в Берлине.
Оттуда кадры пожаров пока не поступали. Мы в Берлинт переносимся на прямой связи депутат Бондастага Евгения и Шмит.
Евгения, с одной стороны, протесты захлестнули Европу, и это не фигура речи, действительно захлестнули.
с нуля. С другой стороны, учения НАТО, Крупнейший, Путин, агрессор, вот это вот все. Вот как одно с
другим. Ну что же на себя-то у вас времени не хватает? Все думаете и думаете о России?
Да, действительно, российская тема здесь является одной из главных, то есть сейчас, ну,
совершенно провокационные вот эти маневры организовали, крупнейшие за всю прошлые годы,
скажем так, вот отрабатывается сценарий, что Россия нападет на НАТО и бедная НАТО будет
вот защищаться совершенно не реалистично фантастический сценарий, а в то же время немецкие
фермеры продолжают восставать, то есть во многих землях в Германии перекрыты выезды на автобаны,
то есть все те протесты, которые проходили пару недель назад, они набирают обороты, то есть идет
уже солидаризация с французскими фермерами, и по конца и края, в общем-то, не видно. То есть на самом деле
правительство, те жалкие пару сотен миллионов евро, которые они задолжали своим фермерам,
они могли бы изъять и с той помощи многомиллиарной, которую они выделяют с той же самой Украине,
но тем не менее акценты ставят это правительство именно во внешней политике, а своим гражданам,
как обычно денег нет не могу не задать вопрос про цифры из издания биль 40 процентов немцев
бояться нападения путина на берлин нам давно говорят что мы агрессивны но чтобы именно на
берлин неожиданно когда берлин на нас помню наоборот не было это реальная статистика реально
люди боятся? Я думаю, это совершенно не реальные цифры. Сидет на самом деле в СМИ, на гнетании
вот этой российской угрозы, то есть тот слаган холодной войны, русские идут, приобретают здесь
все более и более острое значение, то есть идет именно вот такая эмоциональная накачка населения,
что вырисовывать образ врага в виде русских, скоро русские нападут, поэтому давайте козатянем
пояса, то есть неудачи в экономическом характере и вот эти все крупные поставки
за рубеж с немецких налогоплательщиков, они все оправдываются якобы российской угрозой.
Сама фраза при этом, да, русские идут, ассоциируются крепко с холодной войной и с тем, как
министра оборонная США с этими словами выпрыгнул из окна. Русских он не увидел.
Спасибо вам огромное, Евгения Шмидт, депутат Бондастага, на прямой связи Берлин, хорошо.
Несмотря на то, что в Европе нагнетают, что русские идут, там глаза боятся, руки делают.
Вот эта информация об их системе, как они назнают в таком обретуре, GSL-DB,
это Ground Launch System, диаметр бомб.
Но это когда совместили реактивный снаряд с бомбой планирующей.
Так вот, этот станет у нас уже появлялся в зоне специального иноперации летом прошлого года.
Те пробные пуски, которые они сделали, сбило нашу систему противоздушно-обороны.
Ну, видимо, там доработали.
И самое интересное, на фоне этой новости американцы сказали,
нет, нет, нет, мы ничего не поставляем.
Но есть другая новость, о том, что Британия собирается поставить две пусковых установки МЛРС.
И того их будет 37 уже поставленных на Украину.
А как раз под эти пусковые установки гибрид-ракеты с бомбой она подходит.
И понятно дело отвечает тому запросу Зеленского, что им нужны дальнобойные системы вооружения.
То есть с одной стороны боятся, с другой стороны помогают.
И вот такие хитрые формулы поставки оружия, шоль впродают нам таурусы,
а мы поставим туда скальпа.
На самом деле, кажется, таурусы – это, наверное, та формула,
которая не будет проводить в течение этого текущего года.
Но мимо этого, да, идут вот эти учения. Да, они опасны, потому что, на фоне заявления некоторых политиков, давайте готовиться к войне с Россией, мы должны же понимать, а действительно, а вдруг они там решили что-то сделать.
Идут по этому, эгиды там есть учения ядерных сил, нанесения ядерных худел, и есть еще очень интересное учение, называется военно-шиген.
Вот сейчас вот все дороги в Европе блокированы фермерами, вот можно сказать приближны к боевым условиям.
Они должны из Голландии доставить какую-то часть военной техники на границу с Белоруссию, в Польшу.
Эта задача, кстати, была поставлена еще 6 лет назад.
Они должны были это сделать, потому что существовали бюрократические проволочки,
административные границы, пресекать с рестом вооружения, нужно согласовать большую кипу бумаг.
Понятно дело.
Теперь нет, техника туда-сюда.
Да, но еще нужно подготовить к этому дороге.
На роде, на роде, в Москве, пункты временного базирования и так далее, потому что перевозят опасные грузы.
И вот они сейчас за 6 лет какую-то работу провели и должны будут её продемонстрировать в ходе этих ухудшений.
Если вдруг не получится сказать во всем виноваты фермеры, перекрыли дорогу, мы не смогли.
90 тысяч натовцев по российских границ.
Да, 90 тысяч раз рассредоточены по полигонам.
Эта мощная вспышка на солнце и последствия на земле
магнитной борьи мощностью до 7-8 баллов, из 9 возможных
способных вызвать глобальные сбои, в том числе интернета.
Много где интернет так совпало, уже вчера не работал,
готовимся к мыскачкам давления про самочувствие и головной
воле.
Зато жители России могут полюбоваться северным сиянят
в самых разных регионах, переливающиеся в рор, зафиксировали уже жители Санкт-Петербурга и Ленинградской области.
Весьте смотрите. Пока!
